en,fr,predicted
site map,plan du site,carte du site
feedback,rétroaction,retour d'information
credits,crédits,Crédits ouverts
français,english,français
what is light ?,qu’est-ce que la lumière?,Qu'est-ce que la lumière ?
cartoon,bande dessinée,dessin animé
links,liens,liens
glossary,glossaire,glossaire
observatories,observatoires,observatoires
who are we?,où sommes-nous?,Qui sommes-nous ?
where did we come from?,d'où venons-nous?,D'où venons-nous ?
are we alone?,sommes-nous seuls?,On est seuls ?
astronomers timeline,astronomes ligne de temps,chronologie des astronomes
verbatim a journey into canadian astronomy,verbatim l'aventure astronomique canadienne,un voyage dans l'astronomie canadienne
instruments isaac newton builds his telescope.,instruments isaac newton fabrique son télescope.,les instruments isaac newton construit son télescope.
astronomes william frederick king is born.,astronomes naissance de william frederick king.,Astronomes william frederick roi est né.
astronomes john stanley plaskett is born.,astronomes naissance de john stanley plaskett.,astronomes john stanley plaskett est né.
astronomes clarence augustus chant is born.,astronomes naissance de clarence augustus chant.,astronomes clarence augustus chant est né.
astronomes carlyle smith beals is born.,astronomes naissance de carlyle smith beals.,les astronomes charlyle smith beals sont nés.
astronomes gerhard herzberg is born.,astronomes naissance de gerhard herzberg.,astronomes gerhard herzberg est né.
astronomes helen sawyer hogg is born.,astronomes naissance de helen sawyer hogg.,Les astronomes Helen Sawyer Hogg sont nés.
astronomes andrew mckellar is born.,astronomes naissance de andrew mckellar.,astronomes andrew mckellar est né.
astronomes arthur edwin covington is born.,astronomes naissance de arthur edwin covington.,astronomes arthur edwin covington est né.
astronomes anne barbara underhill is born.,astronomes naissance de anne barbara underhill.,astronomes anne barbara underhill est né.
astronomes sidney van den bergh is born.,astronomes naissance de sidney van den bergh.,Astronomes Sidney van den Bergh est né.
astronomes,astronomes naissance de hubert reeves,astronomes
astronomes rené racine is born.,astronomes naissance de rené racine.,astronomes rené racine est né.
astronomes john barrie hutchings is born.,astronomes naissance de john barrie hutchings.,Astronomes John Barrie Hutchings est né.
astronomes jack newton is born.,astronomes naissance de jack newton.,Astronomes Jack Newton est né.
astronomes charles thomas bolton is born.,astronomes naissance de charles thomas bolton.,astronomes charles thomas boulon est né.
astronomes jean-rené roy is born.,astronomes naissance de jean-rené roy.,astronomes jean-rené roy est né.
astronomes damien lemay is born.,astronomes naissance de damien lemay.,Astronomes Damien Lemay est né.
astronomes paul boltwood is born.,astronomes naissance de paul boltwood.,astronomes paul boulonwood est né.
astronomes peter gordon martin is born.,astronomes naissance de peter gordon martin.,astronomes peter gordon martin est né.
astronomes gilles fontaine is born.,astronomes naissance de gilles fontaine.,astronomes gilles fontaine est né.
astronomes david howard levy is born.,astronomes naissance de david howard levy.,Les astronomes david howard sont nés.
astronomes john richard bond is born.,astronomes naissance de john richard bond.,Le lien astronomes john richard est né.
astronomes scott duncan tremaine is born.,astronomes naissance de scott duncan tremaine.,astronomes scott duncan tremaine est né.
replace by: 1953:,remplacer par: 1953:,Remplacer par : 1953 :
astronomes jaymie mark matthews is born.,astronomes naissance de jaymie mark matthews.,astronomes jaymie marque matthews est né.
in the future :,dans le futur :,à l'avenir :
they are: 1.,il s'agit des observatoires : 1.,ils sont: 1.
"kingston observatory in london, ontario: est.","de kingston, à london, en ontario, en 1856 2.","observatoire kingston à london, ontario: est."
stars produce large amounts of neutrinos.,les étoiles en produisent de grandes quantités.,Les étoiles produisent de grandes quantités de neutrinos.
work began in 1990 and was completed in 1999.,les travaux débutent en 1990 et se terminent 1999.,Le travail a commencé en 1990 et s'est achevé en 1999.
all together the satellite weighs 250 kilograms.,"en tout, le satellite pèse 250 kilogrammes.","Tous ensemble, le satellite pèse 250 kilogrammes."
its predicted life expectancy is 5 to 10 years.,sa durée de vie devrait être de 5 à 10 ans.,son espérance de vie prévue est de 5 à 10 ans.
"the entire observatory will weigh 6,600 kilograms.",l'observatoire entier pèsera 6600 kilogrammes.,l'observatoire entier pèsera 6 600 kilogrammes.
the next generation,la relève,la prochaine génération
he passed away in ottawa in 1916 at 62 years old.,"il meurt à ottawa en 1916, à l'âge de 62 ans.",il est décédé à ottawa en 1916 à 62 ans.
chant acted as president from 1904 to 1907.,chant en sera le président entre 1904 et 1907.,chant a été président de 1904 à 1907.
herzberg died in ottawa in 1999 at 94 years old.,"herzberg meut à ottawa en 1999, à l'âge de 94 ans.",Herzberg est décédé à ottawa en 1999 à l'âge de 94 ans.
asteroid 3316 was named in his honour.,l'astéroïde no 3316 porte son nom en son honneur.,astéroïde 3316 a été nommé en son honneur.
asteroid 2917 was named in her honour.,l'astéroïde no 2917 porte son nom en son honneur.,L'astéroïde 2917 a été nommé en son honneur.
asteroid 4230 bears his name in his honour.,l'astéroïde no 4230 porte son nom en son honneur.,astéroïde 4230 porte son nom en son honneur.
other instruments were to follow.,d'autres appareils suivront par la suite.,d'autres instruments devaient suivre.
asteroid 4230 is named in his honour.,l'astéroïde no 4230 porte son nom en son honneur.,astéroïde 4230 est nommé en son honneur.
it was quite a triumph.,c'est un triomphe.,C'était un vrai triomphe.
a photographic guide for the amateur in 1977.,a photographic guide for the amateur.,un guide photographique pour l'amateur en 1977.
he wrote two books with philip teece:,il rédige ensuite deux livres avec philip teece :,Il a écrit deux livres avec philip tece:
asteroid 3673 is named after him.,l'astéroïde no 3673 porte son nom en son honneur.,L'astéroïde 3673 porte son nom.
the first instruments the transit and the sextant,les premiers instruments le transit et le sextant,les premiers instruments le transit et le sextant
invisible light collectors seeing the invisible,les capteurs de lumière invisible voir l’invisible,capteurs de lumière invisibles voyant l'invisible
photographic plates memorizing light,les plaques photographiques mémoriser la lumière,plaques photographiques mémorisant la lumière
the cornea surrounds and protects the eye.,la cornée enveloppe et protège l’œil.,la cornée entoure et protège l'œil.
microwaves are of immense interest to astronomers.,les micro-ondes sont très étudiées en astronomie.,Les micro-ondes sont d'un immense intérêt pour les astronomes.
the result is a photographic image.,le résultat est alors une image.,le résultat est une image photographique.
let’s take a look at the case of temperature.,prenons le cas de la température.,Jetez un coup d'œil au cas de la température.
it was the first true photometer.,c’est le premier « vrai » photomètre.,C'était le premier vrai photomètre.
"in all, 2,363 infrared sources were detected.","en tout, 2363 sources infrarouges sont détectées.","En tout, 2 363 sources infrarouges ont été détectées."
it was the first photograph of our sun’s spectrum.,c’est la première photographie du spectre solaire.,c'était la première photo de notre spectre de soleil.
"the answer was not long in coming, however.",la réponse ne tardera pas.,"la réponse n'a pas tardé à venir, cependant."
this is destructive interference.,on parle alors d’interférence destructive.,C'est une interférence destructrice.
the first tests were performed in 1983 and 1984.,les premiers tests sont réalisés en 1983 et 1984.,les premiers essais ont été effectués en 1983 et 1984.
what would we do without it?,que ferions-nous sans elle ?,Qu'est-ce qu'on ferait sans ça ?
so what exactly is light?,mais qu'est-ce donc que la lumière ?,Qu'est-ce que la lumière exactement ?
text of this activity,texte de l'activité,texte de cette activité
gamma rays the most energetic form of light.,rayons gamma lumière la plus énergétique qui soit.,rayons gamma la forme la plus énergique de la lumière.
the sun under gamma rays,le soleil vu sous les rayons gamma,le soleil sous les rayons gamma
the sun under x-rays,le soleil vu sous les rayons x,le soleil sous les rayons X
the sun under ultraviolet,le soleil vu sous les rayons ultraviolet,le soleil sous l'ultraviolet
the sun visible,le soleil vu dans la zone visible,le soleil visible
the sun under infrared,le soleil vu sous les rayons infrarouges,le soleil sous infrarouge
the sun under radio waves,le soleil vu dans la zone des fréquences radio,le soleil sous les ondes radio
emission spectra of hydrogen.,spectre d'émission de l'hydrogène.,spectres d'émission d'hydrogène.
emission spectra of iron.,spectre d'émission du fer.,spectres d'émission de fer.
boy what is a light year?,bulle garçon qu’est-ce qu’une année-lumière?,Qu'est-ce qu'une année-lumière ?
girl it’s like travelling through time.,bulle fille comme si nous voyagions dans le temps.,C'est comme voyager dans le temps.
now i understand!,je comprend!,J'ai compris !
wildlife and plants are also affected.,la faune et la flore sont également touchées.,La faune et les plantes sont également touchées.
your turn to get involved!,"alors, à vous de jouer!",À ton tour de t'impliquer !
click on:,vous pouvez cliquer sur :,cliquez sur & #160;:
"the young man replied, ""i am morning star.",« je suis étoile du matin.,le jeune homme répondit: «Je suis une étoile du matin.
this one is from the iroquois of ontario.,la première provient des iroquois de l'ontario :,celui-ci vient des iroquois de l'ontario.
"""don’t be stupid,"" another replied.","« ne soit pas stupide », dit un autre.","-- Ne sois pas stupide, répondit un autre."
"""rocks can be broken.""",« les rochers peuvent se briser.,"""les roches peuvent être brisées."""
"""what about trees?",»,"""Et les arbres ?"
"""why not take on the form of night?",« pourquoi ne pas prendre la forme de la nuit?,"""pourquoi ne pas prendre la forme de la nuit ?"
"""they live in the sky and never die.""",« elles habitent le ciel et ne meurent jamais.,"""ils vivent dans le ciel et ne meurent jamais."""
it occupied the centre of their universe.,elle occupe aussi le centre de l'univers.,il occupait le centre de leur univers.
four men were hunting a bear.,quatre hommes poursuivaient un ours.,quatre hommes chassaient un ours.
the moon-man heard him and descended to earth.,l'homme-lune l'entendit et descendit sur terre.,L'homme de lune l'entendit et descendit sur la terre.
"it evolved over time, and thus it has a history.","en d’autres mots, il a une histoire.","il a évolué au fil du temps, et donc il a une histoire."
it is dangerous to view the sun directly.,il est dangereux d'observer directement le soleil.,il est dangereux de voir le soleil directement.
bring a notebook and pencil to take notes.,la musique peut être une option agréable.,Apportez un cahier et un crayon pour prendre des notes.
how does a star finder work?,comment fonctionne le cherche-étoiles?,Comment fonctionne un chercheur d'étoiles ?
the way a star finder works is simple.,le fonctionnement du cherche-étoiles est simple.,la façon dont un chercheur d'étoiles fonctionne est simple.
astronomers,astronomes,astronomes
astronomers glossary,astronomes glossaire,glossaire des astronomes
synonym: shooting star.,synonyme: étoile filante.,synonyme : étoile filante.
◦ radiation:,◦ radiation :,Rayonnement:
it is small and dim.,◦ tache solaire :,Il est petit et faible.
astronomers,verbatim,astronomes
i know what you’re thinking:,je sais... vous allez dire « y a rien là ».,Je sais ce que tu penses :
"""sound  s boring!""",mais écoutez bien...,"""C'est ennuyeux !"""
"in fact, i was beginning to think we were lost.",en fait... je crois que nous étions perdus.,"En fait, je commençais à penser que nous étions perdus."
bubble are we almost there?,bulle quand est-ce qu’on arrive?,On y est presque ?
bubble i’m hungry.,bulle j’ai faim.,bulle j'ai faim.
