en,fr,predicted
carabin,les carabins,carabine
in process citation,finis coronat opus,en cours de citation
a very abnormal pet-ct,un tep-scan très anormal,un animal de compagnie très anormal
biosimilar drugs in oncology,médicaments biosimilaires en oncologie,médicaments biosimilaires en oncologie
the place of inhaled corticosteroids in copd,place des corticostéroïdes inhalés dans la bpco,la place des corticostéroïdes inhalés dans copd
a point on a new year,bilan d'une nouvelle année,un point sur une nouvelle année
metastatic bronchial carcinoid tumors,les carcinoïdes bronchiques métastatiques,tumeurs bronchiques métastatiques carcinoïdes
pulmonology in lyon today,la pneumologie à lyon aujourd'hui,Pulmonologie dans le lyon aujourd'hui
crohn's disease: vulvar edema and swelling,maladie de crohn : œdème et tuméfaction vulvaires,maladie de crohn: oedème vulvaire et gonflement
editorial,la pénurie de sérums antivenimeux,éditorial
takayasu arteritis,la maladie de takayasu,artérite takayasu
aortitis,les aortites,aortite
bk virus infections in kidney transplantation,infections à bk virus en transplantation rénale,Infections par le virus bk dans la transplantation rénale
primitive sternoclavicular septic arthritis,arthrite septique sternoclaviculaire primitive,arthrite septique sternoclaviculaire primitive
unilateral intravitreal cysts - two rare cases,kystes intravitréens monolatéraux - deux cas rares,kystes intravitréaux unilatéraux - deux rares cas
non-traumatic vitreous hemorrhage,hémorragies du vitré non traumatiques,Hémorragie vitreuse non traumatisante
asbestos and respiratory diseases,amiante et pathologie respiratoire,amiante et maladies respiratoires
a sublingual tumefaction in an infant,une tuméfaction sublinguale chez un nourrisson,une tuméfaction sublinguale chez l'enfant
plunging ranula. review,ranulas à expression cervicale. mise au point,ranula plongeante. examen
in process citation,9/20 la douleur aiguë chez la personne âgée,en cours de citation
in process citation,"19/19 chutes, bilan et devenir",en cours de citation
anorexia and refusal to eat in the elderly,anorexie et refus alimentaire du sujet âgé,anorexie et refus de manger chez les personnes âgées
peritoneal dialysis today and tomorrow,la dialyse péritonéale aujourd'hui et demain,dialyse péritonéale aujourd'hui et demain
in process citation,"la dialyse, un accompagnement au quotidien",en cours de citation
cutaneous manifestations of sarcoidosis,manifestations cutanées de la sarcoïdose,manifestations cutanées de la sarcoïdose
editorial,éditorial,éditorial
in process citation,tonsillolithen auf dem orthopantomogramm,en cours de citation
psychiatry in elderly prisoners,psychiatrie du sujet âgé en milieu pénitentiaire,psychiatrie chez les détenus âgés
malaise in psychiatry and its history,le malaise dans la psychiatrie et son histoire,malaise en psychiatrie et son histoire
gastroduodenal and small intestine trichobezoar,trichobézoard gastroduodénal et grêlique,gastroduodénal et intestin grêle trichobezoar
longitudinal melanonychia,mélanonychies longitudinales,mélanonychies longitudinales
intrapulmonary bronchogenic cysts,kystes bronchogéniques intrapulmonaires,kystes bronchogènes intrapulmonaires
what's new in instrumental dermatology?,quoi de neuf en dermatologie instrumentale ?,Qu'y a-t-il de nouveau en dermatologie instrumentale ?
what's new in dermatological therapy?,quoi de neuf en thérapeutique dermatologique ?,Qu'y a-t-il de nouveau en thérapie dermatologique ?
what's new in oncodermatology in 2015?,quoi de neuf en oncodermatologie en 2015 ?,Quoi de neuf en oncodermatologie en 2015 ?
what's new in pediatric dermatology?,quoi de neuf en dermatologie pédiatrique ?,Qu'y a-t-il de nouveau en dermatologie pédiatrique ?
what's new in internal medicine?,quoi de neuf en médecine interne ?,Qu'y a-t-il de nouveau en médecine interne ?
what's new in clinical dermatology?,quoi de neuf en dermatologie clinique?,Qu'y a-t-il de nouveau en dermatologie clinique ?
silicotuberculosis,la silicotuberculose,silicotuberculose
in process citation,1/6 erving goffman,en cours de citation
new ways of believing in globality,nouvelles manières de croire dans la mondialité,nouvelles façons de croire en la globalité
in process citation,engagements adolescents,en cours de citation
in process citation,fraternités et filiations meurtrières,en cours de citation
in process citation,"lucide folie",en cours de citation
in process citation,reponse,en cours de citation
in process citation,diabète inaugural,en cours de citation
how tango dance could improve erotical skills?,du tango pour booster les compétences érotiques?,comment la danse du tango pourrait améliorer les compétences érotiques ?
in process citation,des parents sur mesure,en cours de citation
in process citation,changements de caisse maladie: le dilemme des ems,en cours de citation
in process citation,la guerre tue,en cours de citation
in process citation,l'âge des promesses non tenues,en cours de citation
how to manage a pyelocalyceal dilatation?,que faire face à une dilatation pyélocalicielle?,Comment gérer une dilatation pyelocalyceal ?
gender disparities in urologic cancers,inégalité des sexes face au cancer en urologie,disparités entre les sexes dans les cancers urologiques
in process citation,regards sur movember,en cours de citation
copd: gender equality now!,la bpco : enfin la parité !,copd: l'égalité entre les sexes maintenant!
a thoracic cystic lesion,une lésion kystique thoracique,une lésion kystique thoracique
aortitis in giant cell arteritis,atteinte aortique dans la maladie de horton,aortite dans l'artérite des cellules géantes
tribute to jean-jacques lefrère,hommage à jean-jacques lefrère,hommage à Jean-jacques lefrère
pulmonary sarcomatoid carcinoma,carcinomes sarcomatoïdes pulmonaires,carcinome sarcomatoïde pulmonaire
neonatal uterine prolapse,prolapsus utérin néonatal isolé,prolapsus utérin néonatal
two cases of endobronchial tuberculosis,deux cas de tuberculose endobronchique,deux cas de tuberculose endobronchiale
living with diabetes during adolescence,vivre avec un diabète à l'adolescence,vivant avec le diabète pendant l'adolescence
the social integration of children with diabetes,l'intégration sociale de l'enfant diabétique,l ' intégration sociale des enfants diabétiques
in process citation,"di@bétomobile, un projet d'éducation thérapeutique",en cours de citation
managing the pain linked to diabetes,lutter contre la douleur liée au diabète,gérer la douleur liée au diabète
treating diabetes with an insulin pump,le traitement du diabète par pompe à insuline,traitement du diabète par une pompe à insuline
epidemiology of type 1 diabetes in children,épidémiologie du diabète de type 1 de l'enfant,épidémiologie du diabète de type 1 chez les enfants
in process citation,des évolutions majeures,en cours de citation
in process citation,encadrer pour transmettre,en cours de citation
negative symptoms : which antipsychotics?,symptômes négatifs : quels antipsychotiques?,symptômes négatifs : quels antipsychotiques ?
negative symptoms and cerebral imaging,symptômes négatifs et imagerie cérébrale,symptômes négatifs et imagerie cérébrale
genetics of congenital lipodystrophies,génétique des lipodystrophies congénitales,génétique des lipodystrophies congénitales
in process citation,éditorial,en cours de citation
an unusual cause of hemoptysis,une cause inhabituelle d'hémoptysie,une cause inhabituelle d'hémoptysie
pyogenic brain abscesses in adults,abcès cérébraux à pyogènes de l'adulte,abcès du cerveau pyogénique chez l'adulte
short-course antibiotic regimens: up-to-date,durée courte d'antibiothérapie,Traitements antibiotiques de courte durée : à jour
in process citation,"hulk et batman, l'improbable lien",en cours de citation
in process citation,"le reiki, pour soulager la douleur chronique",en cours de citation
in process citation,racisme dans les soins: une réalité sournoise,en cours de citation
in process citation,a fond les pédales!,en cours de citation
in process citation,la réponse aux besoins des femmes est urgente,en cours de citation
in process citation,"en première instance, les infirmières",en cours de citation
in process citation,vouloir c'est pouvoir,en cours de citation
in process citation,die pflege positionieren und weiterentwickeln,en cours de citation
in process citation,wegweisende entscheidung für den sbk,en cours de citation
a chronic cough of unusual cause,une cause rare de toux chronique,une toux chronique de cause inhabituelle
salivary gland-type lung tumor: an update,tumeurs de type glandes salivaires du poumon,tumeur pulmonaire salivaire de type glande: une mise à jour
synovial sarcoma in children and adolescents,les synovialosarcomes de l'enfant et l'adolescent,sarcome synovial chez l'enfant et l'adolescent
central manifestations of dystrophinopathies,manifestations centrales des dystrophinopathies,manifestations centrales de dystrophinopathies
cardiac involvement in dystrophinopathies,aspects cardiologiques des dystrophinopathies,Implication cardiaque dans les dystrophinopathies
genetic counseling in dystrophinopathies,conseil génétique dans les dystrophinopathies,conseils génétiques dans les dystrophinopathies
the collodion baby,le bébé collodion,le bébé de collodion
history of keloid,histoire de la chéloïde,Antécédents de kéloïde
meta-synthesis,la méta-synthèse,méta-synthèse
in process citation,les pansements du futur,en cours de citation
improper use of dressings,mésusages des pansements,mauvaise utilisation des pansements
secondary dressings,les pansements secondaires,pansements secondaires
the prescribing of dressings,la prescription des pansements,la prescription de pansements
negative pressure wound therapy dressings,les pansements de traitement par pression négative,pansements de thérapie des plaies sous pression négative
dressings for malodorous wounds,les pansements des plaies malodorantes,pansements pour plaies malodorantes
dressings for superficial wounds,les pansements des plaies superficielles,pansements pour blessures superficielles
neutral and impregnated dressings and products,les pansements et produits neutres et imprégnés,pansements et produits neutres et imprégnés
debridement dressings,les pansements de la détersion,les pansements de débridement;
in process citation,"le choix du pansement, une démarche soignante",en cours de citation
in process citation,vingt ans de progrès dans le soin des plaies,en cours de citation
in process citation,pensionskassen zwischen realer und idealer welt,en cours de citation
in process citation,feuerwerksknallerei und tierwohl,en cours de citation
in process citation,modulbuch für veterinäre,en cours de citation
in process citation,kleinwiederkäuertagung 2015,en cours de citation
in process citation,"abwerbeverbot--was ist zulässig, was nicht?",en cours de citation
in process citation,10 jahre netzwerktagung pferdeforschung schweiz,en cours de citation
medical treatment of endometriosis,traitement medical de l'endométriose,traitement médical de l'endométriose
a small piece of switzerland,ein kleines stück schweiz,un petit morceau de switzerland
in process citation,konflikte am arbeitsplatz,en cours de citation
in process citation,tag der offenen tür an der vetsuisse-fakultät bern,en cours de citation
in process citation,wertvolle impulse für den beruflichen alltag,en cours de citation
in process citation,die bündner tierärzte an der higa,en cours de citation
in process citation,gst-mitgliederumfrage,en cours de citation
in process citation,habe ich einen job oder habe ich einen beruf?,en cours de citation
in process citation,als tierärztin unterwegs in der somali region,en cours de citation
in process citation,gemeinsame stossrichtung zum berufseinstieg,en cours de citation
in process citation,feiertage - ferientage,en cours de citation
in process citation,mit altem wissen in die zukunft,en cours de citation
in process citation,formen von bereitschaftsdienst,en cours de citation
in process citation,ferienkürzung bei krankheit,en cours de citation
in process citation,zusammen sind wir stark!,en cours de citation
in process citation,ich musste ein bisschen in die anästhesie,en cours de citation
in process citation,neuweltkamelidentagung 2014,en cours de citation
in process citation,arbeitskleidung - kostentragung und reinigung,en cours de citation
in process citation,aufbruchstimmung,en cours de citation
evin law: moderation in the addiction's age,loi evin : modération au temps des addictions,evin droit: modération à l'âge de la toxicomanie
history of acute promyelocytic leukemia,histoire(s) de la leucémie aiguë promyélocytaire,antécédents de leucémie promyélocytaire aiguë
future therapies for cystic fibrosis,perspectives thérapeutiques dans la mucoviscidose,thérapies futures pour la fibrose kystique
cystic fibrosis,mucoviscidose,fibrose kystique
thromboangiitis obliterans (buerger's disease),maladie de buerger,thromboangiite oblitérante (maladie de l'énergère)
infections in the transplant patient,infections chez le patient greffé,infections chez le patient transplanté
what's new in neurology,la neurologie comme discipline thérapeutique,ce qui est nouveau en neurologie
living with hiv,vivre avec...le vih,vivant avec le hiv
kasabach-merritt syndrome,syndrome de kasabach-merritt,syndrome de kasabach-merritt
glp-1 receptor agonists: current state,analogues du glp-1: où en est-on?,agonistes des récepteurs glp-1: état actuel
treatment of type 2 diabetes,traitement du diabete de type 2,traitement du diabète de type 2
"immigration, a phenomenon with no name","l'immigration, un phénomène qui n'a pas de nom","l'immigration, un phénomène sans nom"
drugs and alcohol: a bad mix,médicaments et alcool: un mauvais ménage,drogues et alcool: un mauvais mélange
"french health: senators, one effort more!","sante des français: sénateurs, encore un effort!","la santé française: sénateurs, un effort de plus!"
temporal meaning of suffering,le sens temporel de la souffrance,signification temporelle de la souffrance
time perceptions and representations,représentations et perceptions du temps,perceptions et représentations temporelles
in process citation,des droits des patients de plus en plus prégnants,en cours de citation
management of patients with stomas,prise en charge des patients stomisés,prise en charge des patients atteints de stomas
"intestinal obstruction, an overview","l'occlusion intestinale, état des lieux","obstruction intestinale, une vue d'ensemble"
in process citation,"l'occlusion intestinale, une urgence thérapeutique",en cours de citation
in process citation,renforcer l'accès aux soins des plus démunis,en cours de citation
in process citation,dignitas submergée par les demandes allemandes,en cours de citation
in process citation,libido noscendi,en cours de citation
chronic fatigue syndrome,syndrome de fatigue chronique,syndrome de fatigue chronique
in process citation,médecins-conseils: l'arme fatale des assureurs,en cours de citation
in process citation,réponse,en cours de citation
in process citation,des femmes et de la santé,en cours de citation
in process citation,connaissance de la souffrance,en cours de citation
management of massive haemoptysis,prise en charge de l'hémoptysie massive,gestion de l'hémoptysie massive
the asthma-copd overlap syndrome,le syndrome de chevauchement asthme-bpco,le syndrome de chevauchement asthmatique
in process citation,le ying et le yang du microbiote pulmonaire,en cours de citation
goodbye carol,adieu carol,"Au revoir, Carol."
in process citation,"coxiella burnetii, agent de la fièvre q",en cours de citation
in process citation,cancer de la prostate. xofigo dans le hôpitaux,en cours de citation
in process citation,la polygamie met le coeur à l'épreuve!,en cours de citation
in process citation,cancers en 2030: des chiffres,en cours de citation
in process citation,mira et l'autisme,en cours de citation
in process citation,cigarettes au menthol,en cours de citation
humalog® 200 u/ml kwikpen™,le médicament du mois. humalog® 200 u/ml kwikpen™,humalog® 200 u/ml kwikpenTM
how i treat.... nasal reconstruction,comment je traite... la reconstruction du nez,Comment je traite... la reconstruction nasale
in process citation,un modèle en clinique de maladies neuromusculaires,en cours de citation
in process citation,planification des naissances,en cours de citation
in process citation,encore la maladie de lyme,en cours de citation
in process citation,comprendre et procéder à l'examen de l'abdomen,en cours de citation
in process citation,père et travailleur. des rôles qui s'harmonisent,en cours de citation
in process citation,la spondylite ankylosante,en cours de citation
in process citation,tabagisme dans les lieux publics,en cours de citation
in process citation,le point sur votre fondation,en cours de citation
in process citation,des stratégies pour comprendre,en cours de citation
in process citation,questions à propos du futur et de la medicine,en cours de citation
in process citation,hug: le temps d'attente aux urgences diminue,en cours de citation
in process citation,hôpital neuchâtelois: le haut veut encore y croire,en cours de citation
in process citation,agisme...?,en cours de citation
disseminated bone lesions,des lésions osseuses diffuses,lésions osseuses disséminées
conservative management option in elderly patients,choisir de ne pas dialyser les patients très âgés,option de gestion prudente chez les patients âgés
a voluminous abdominal tumor in a child,une volumineuse masse abdominale chez une enfant,une tumeur abdominale volumineuse chez un enfant
hay-wells syndrome: a case report,syndrome de hay-wells : à propos d'un cas,syndrome des puits de foin: rapport de cas
abdominal inflammatory myofibroblastic tumor,tumeur myofibroblastique inflammatoire abdominale,tumeur myofibroblastique inflammatoire abdominale
an axillary discomfort,une gêne axillaire,un malaise axillaire
bulky fibroids during pregnancy and labor,énormes fibromes durant la grossesse et le travail,fibroïdes volumineux pendant la grossesse et le travail
severe edematous dermatomyositis,dermatomyosite œdémateuse sévère,dermatomyose édémateuse sévère
quality of publications in plastic surgery,qualité des publications en chirurgie plastique,qualité des publications en chirurgie plastique
safety of oral ivermectin in children,tolérance de l'ivermectine orale chez l'enfant,sécurité de l'ivermectine orale chez l'enfant
in process citation,"commentaire du travail de risio m et al., pp. 903",en cours de citation
in process citation,"commentaire du travail de pohl h et al., pp. 891",en cours de citation
"carcinogenic meat: buzz, populism and science","viande cancérigène: buzz, populisme et science","viande cancérigène: bourdonnement, populisme et science"
"according to who, processed meat is carcinogenic","selon l'oms, la viande transformée est cancérigène","selon qui, la viande transformée est cancérogène"
meat and public health,la viande et la santé publique,viande et santé publique
dying at home,mourir à la maison,mourir à la maison
when too much information kills communication!,quand trop d'informations tuent la communication!,quand trop d'information tue la communication!
"amy et jake. care, reflexivity, negativity","amy et jake. care, réflexivité, négativité","amy et jake. soin, réflexivité, négativité"
the teaching of care in ifsi,l'enseignement du care en ifsi,l'enseignement des soins en ifsi
care in nursing in brazil,care en soins infirmiers au brésil,soins infirmiers en Brésil
"care, the caring, the cure and the caregiver","le care, le caring, le cure et le soignant","les soins, les soins, le remède et le soignant"
care in pediatric,le care en pédiatrie,soins en pédiatrie
"care between ethics, work and political","le care entre éthique, travail et politique","la prise en charge entre éthique, travail et politique"
the thesis of science what is it for?,la thèse de science à quoi ça sert?,la thèse de la science à quoi sert-elle?
in process citation,le revers du tube,en cours de citation
in process citation,la créativité au coeur des unités de soins,en cours de citation
in process citation,l'impact d'une école de l'asthme,en cours de citation
in process citation,a la découverte l'évaluation clinique,en cours de citation
in process citation,les infirmières font la différence!,en cours de citation
in process citation,"inchiffrable, inestimable",en cours de citation
in process citation,"pflege weg vom hilfsberuf",en cours de citation
cheilitis: diagnosis and treatment,chéilites : orientation diagnostique et traitement,cheilitis: diagnostic et traitement
drugs news,info-médicaments,Nouvelles sur les drogues
retinoblastoma update,actualités du rétinoblastome,mise à jour du rétinoblastome
in process citation,fluctuat nec mergitur,en cours de citation
in process citation,radix occulta in antro,en cours de citation
in process citation,un édulcorant "naturel" sur la sellette,en cours de citation
in process citation,un programme en sept clefs,en cours de citation
in process citation,implémentation d'un concept de sons,en cours de citation
in process citation,"la santé mentale, un domaine fascinant",en cours de citation
in process citation,la force du réseau,en cours de citation
in process citation,weiterhin zuhause dank unterstützungsnetz,en cours de citation
in process citation,erkämpfte selbständigkeit möglechst lange erhalten,en cours de citation
in process citation,"neuer, kreativer umgang ist gefragt",en cours de citation
the student nurse faced with ethical dilemmas,l'étudiant infirmier face à des dilemmes éthiques,l'infirmière étudiante confrontée à des dilemmes éthiques
thinking ethics education,penser l'enseignement de l'éthique,l'éducation à l'éthique de la pensée
bioethics in the council of europe,la bioéthique au conseil de l'europe,bioéthique dans le Conseil de l'Europe
"bioethics, science and conscience","la bioéthique, science et conscience","bioéthique, science et conscience"
the care: an ethical act,"le soin, un acte éthique",le soin: un acte éthique
in process citation,l'éthique ou la quête du préférable,en cours de citation
in process citation,œuvrer au vieillissement en bonne santé,en cours de citation
neural stem cells and notch signalling,cellules souches neurales et signalisation notch,cellules souches neurales et signalisation des encoches
"watson, medicalized artificial intelligence","watson, l'intelligence artificielle médicalisée","watson, intelligence artificielle médicale"
less is more--less is nothing,less is more--less is nothing,"moins c'est plus, moins c'est rien"
henri petit (1932-2014),henri petit (1932-2014),henri petit (1932-2014)
in process citation,les débuts de l'hôpital de la charité (paris),en cours de citation
in process citation,l'hôpital vu par les écrivains,en cours de citation
in process citation,vendôme et son hôpital pendant la guerre de 14-18,en cours de citation
"the whiteness of the gene, the scare of the racist","la blancheur du gène, la frayeur du raciste","la blancheur du gène, la peur du raciste"
"work, it is good for health...or not","le travail, c'est bon pour la santé... ou pas","travail, c'est bon pour la santé... ou pas"
clinical gait analysis: user guide,analyse quantifiée de la marche: mode d'emploi,analyse de la démarche clinique: guide de l'utilisateur
benefits of gluten-free diet: myth or reality?,benfaits du régime sans gluten: mythe ou réalité?,les avantages d'un régime sans gluten: mythe ou réalité?
the comeback of paternalism?,le grand retour du paternalisme?,le retour du paternalisme ?
editorial,éditorial,éditorial
radiation retinopathy,la rétinopathie d'irradiation,rétinopathie radiologique
transolecranon fracture dislocations,les fracture-luxations transolécraniennes,dislocations de fractures transolécranoniques
haglund deformity: report of three cases,maladie de haglund: à propos de trois cas,Déformité de l'haglund: rapport de trois cas
not that common workplace injury,accident de travail pas très commun,Ce n'est pas une blessure au travail courante.
mycotic spondylodiscitis,spondylodiscite mycosique,spondyldiscite mycotique
virchow never dies,virchow ne meurt jamais,virchow ne meurt jamais
copd: an early disease,la bpco : une maladie qui commence précocement,copd: une maladie précoce
in process citation,éditorial,en cours de citation
short sagittal osteotomy,ostéotomie sagittale courte,ostéotomie sagittale courte
in process citation,hommage à yves barat,en cours de citation
malaria-related pancytopenia in children,pancytopénie associée au paludisme chez l'enfant,pancytopénie liée au paludisme chez les enfants
in process citation,la thérapie par pression négative,en cours de citation
in process citation,solutés de perfusion : l'osmolarité en pratique,en cours de citation
nursing care at home and secularism,soins infirmiers à domicile et laïcité,soins infirmiers à domicile et laïcité
organising an instrumental elective abortion,l'ivg instrumentale,l'organisation d'un avortement électif instrumental
in process citation,"ivg, l'écoute du psychologue",en cours de citation
abortion: an ethical or political issue?,l'avortement: question éthique ou politique ?,L'avortement : un problème éthique ou politique ?
in process citation,"l'ivg, 40 ans après la loi veil",en cours de citation
choking games among 2nd and 3rd graders,jeux d'asphyxie chez les élèves de ce1 et ce2,jeux d'étouffement parmi les 2ème et 3ème grades
nurse to know: amenudzie yayra,la génomique : le pouvoir et la promesse,infirmière à savoir: amenudzie yayra
in process citation,éditorial,en cours de citation
"increase in premiums, a fascinating impasse","augmentation des primes, une fascinante impasse","augmentation des primes, une impasse fascinante"
eat spicy and you will live long,mangez épicé et vous vivrez longtemps!,manger épicé et vous vivrez longtemps
"borderline state","etat limite inférieur",État "borderline "
"hiv sleeping, sleeping","vih qui dort, qui dort","hiv dormant, dormant"
acute pericarditis,la péricardite aiguë,péricardite aiguë
lyme serology: what's the deal?,quelle est l'utilité de la sérologie de lyme?,Qu'est-ce qui se passe ?
about juvenile nasopharyngeal angiofibroma,a propos de l'angiofibrome nasopharyngien juvénile,sur l'angiofibrome nasopharyngéal juvénile
euthanasia and assisted suicide,euthanasie et suicide assisté,euthanasie et suicide assisté
selected ethical issues in oncogenetics,questions éthiques choisies en oncogénétique,Questions éthiques sélectionnées en oncogénétique
the right to a chromosomally perfect child,le droit à un enfant chromosomiquement parfait,le droit à un enfant chromosomiquement parfait
surrogacy: towards legalization?,la gpa: vers la légalisation ?,Parrainage : vers la légalisation ?
postmortem paternity,la paternité post mortem,paternité post mortem
the desired access to the origins: which access?,l'accès désiré aux origines: quelaccès?,l'accès souhaité aux origines: quel accès?
summing up,rapport de synthèse,Résumé
the french bioethics laws are 20 years old!,les lois françaises de bioéthique ont 20 ans !,Les lois françaises sur la bioéthique ont 20 ans !
foreword,avant-propos,Avant-propos
ultrasound-guided peripheral venous access,abords veineux périphériques échoguidés,Accès veineux périphérique guidé par ultrasons
lycanthropy and medicine,la lycanthropie dans la médecine,lycanthropie et médecine
in process citation,ektodermale dysplasie,en cours de citation
epilogue,épilogue,épilogue
"thank you, haiti","mesi ampil, ayiti","Merci, Haïti."
becoming a psychiatrist in 2015,devenir psychiatre en 2015,devenir psychiatre en 2015
drug hypersensitivity,hypersensibilité aux médicaments,hypersensibilité au médicament
vaccination against heppatitis b: what's up?,vaccination contre l'hépatite b: où en est-on?,vaccination contre l'hépatite b : quoi de neuf ?
smoking cessation in pregnancy,sevrage tabagique chez la femme enceinte,arrêt du tabagisme pendant la grossesse
what's new in ... hematology,la révolution des traitements ciblés,ce qui est nouveau dans ... l'hématologie
kidney failure,""dialyse et travail, une galère?"",insuffisance rénale
good's syndrome,syndrome de good,le syndrome de bon
health to the help of negotiations on climate,la santé au secours des négociations sur le climat,la santé à l'aide des négociations sur le climat
a new revue du praticien,une nouvelle revue du praticien,une nouvelle revue du praticien
"volkswagen, study 329, the same","volkswagen, "étude 329", mêmes faux-nez","Volkswagen, étude 329, la même"
concomitant anosmia and ageusia: a case report,anosmie et agueusie: è propos d'un cas,anosmie et ageusie concomitantes: rapport de cas
atopic dermatitis of the adult,dermatite atopique de l'adulte,dermatite atopique de l'adulte
in process citation,journées dermatologiques de paris 2015,en cours de citation
subconjunctival migration of a loa loa parasite,migration sous-conjonctivale d'une loase,migration sous-conjonctivale d'un parasite du loa loa
suicide headache,la céphalée suicidaire,suicidaire maux de tête
genital lichen sclerosus in boys,lichen scléreux génital chez le garçon,lichen sclérose génitale chez les garçons
book review,ouvrages,revue de livre
septic shock and tissierella praeacuta,choc septique et tissierella praeacuta,choc septique et tissierella praeacuta
information on drugs,l'information sur le médicament,informations sur les drogues
information about drugs,l'information sur le médicament,informations sur les drogues
"information, a fundamental patient right?","l'information, droit fondamental du patient?","l'information, un droit fondamental du patient?"
is patient information an illusion?,l'information du patient est-elle un leurre?,L'information sur le patient est-elle une illusion?
"a manner of voicing, the mass hysteria","une manière de s'exprimer, l'hystérie collective","une façon de faire, l'hystérie de masse"
sleep duration and metabolism,durée de sommeil et métabolisme,Durée du sommeil et métabolisme
thyroid and the environment,thyroïde et environnement,thyroïde et environnement
allergic fungal rhinosinusitis,rhinosinusite fongique allergique (rsf),rhinosinusite fongique allergique
cutaneous larva migrans in mauritania,larva migrans cutanée en mauritanie,larve cutanée migrans en mauritanie
a para-aortic opacity,une opacité para-aortique,une opacité para-aortique
leiomyosarcoma of the tongue: about a case,leiomyosarcome de la langue: à propos d'un cas,léiomyosarcome de la langue: à propos d'un cas
inguinal hernia of the bladder: about 8 cases,hernie inguinale de la vessie: à propos de 8 cas,hernie inguinale de la vessie: environ 8 cas
posterior pole arterial vascular variant,variante vasculaire artérielle au pôle postérieur,Variante vasculaire postérieure du pôle artériel
tinu syndrome: a case report,syndrome tinu : à propos d'un cas,syndrome de Tinu: rapport de cas
transoral coronoidectomy: technical note,coronoïdectomie intra-orale : note technique,coronoidectomie transorale: note technique
hepatic encephalopathy,encéphalopathie hépatique,encéphalopathie hépatique
double cilioretinal artery,artère ciliorétinienne double,double artère ciliorétinienne
vascular factors in glaucoma,facteurs vasculaires du glaucome,facteurs vasculaires dans le glaucome
diabetes and reticular macular dystrophy,diabète et dystrophie maculaire réticulée,diabète et dystrophie maculaire réticulaire
factitious diseases in oncology,les pathologies factices en oncologie,maladies fâcheuses en oncologie
henry hamard (1933-2015),hommage,henry hamard (1933-2015)
participate in the group? ... but why?,participer au groupe? . . . mais pourquoi faire?,participer au groupe? ... mais pourquoi?
promoting a complementary approach,promouvoir une approche de complémentarité,promouvoir une approche complémentaire
the luck of being a woman,la chance d'etre femme,la chance d'être une femme
documenting lifelong learning online,lebenslanges lernen online dokumentieren,documenter l'éducation et la formation tout au long de la vie en ligne
"doing what one does best",""das tun, was man am besten kann"","faire ce que l'on fait le mieux"
the woman at the source of the initiative,die frau am ursprung der initiative,la femme à la source de l'initiative
"also highlight the economic benefits","auch den ökonomischen nutzen aufzeigen","a; soulignent également les avantages économiques"a;
doubt is useful!,le doute nous est utile !,Le doute est utile !
contraception and abortion: an update in 2015,contraception et interruption de grossesse,contraception et avortement : une mise à jour en 2015
"women, forgotten by clinical research","les femmes, oubliées de la recherche clinique","femmes, oubliées par la recherche clinique"
women and women's health,des femmes et de la santé,les femmes et la santé des femmes
anti-aging medicine: science or marketing ?,médecine anti-âge : science ou marketing ?,médecine anti-âge : science ou marketing ?
the diagnosis of food allergies,la mise au point des allergies alimentaires,le diagnostic des allergies alimentaires
cutaneous vascular anomalies in children,les anomalies vasculaires cutanées chez l'enfant,anomalies vasculaires cutanées chez l'enfant
therapeutic algorithm for low back pain,algorithme thérapeutique de la lombalgie,algorithme thérapeutique pour les douleurs lombaires
are orthopedic inner soles useful or not,utilité des semelles orthopédiques,sont des semelles intérieures orthopédiques utiles ou non
intra-articular injections,les injections intra-articulaires,injections intra-articulaires
skin sampling for the general practitioner,prélèvements cutanés en médecine générale,prélèvement de la peau pour le médecin généraliste
preventing cervical cancer,la prévention du cancer du col utérin,prévention du cancer du col de l'utérus
melanoma secondary prevention,dépistage du mélanome,mélanome prévention secondaire
systematic follow-up of infants born preterm,le suivi systématique des grands prématurés,suivi systématique des nouveau-nés prématurés
editorial from the editor-in-chief,l'editorial du redacteur en chef,éditorial du rédacteur en chef
editorial from a.m.u.b. 's president,l'editorial du president de l'a.m.u.b,éditorial du président d'A.m.u.b.
renal transplantation from abo incompatible donors,transplantation rénale abo incompatible,transplantation rénale de donneurs incompatibles avec l'abo
infertility and kidney transplantation,infertilité et greffe rénale,infertilité et transplantation rénale
great moments in renal transplantation,grands moments de la transplantation rénale,grands moments dans la transplantation rénale
in process citation,""somaticien", un terme inadéquat",en cours de citation
advocacy,advocacy,activités de plaidoyer
"arson and pyromania, update 2015",incendiaires et pyromanes,"incendie et pyromanie, mise à jour 2015"
bipolar disorders and self-stigma,troubles bipolaires et autostigmatisation,Troubles bipolaires et autostigmatisme
what trends in psychiatry?,où va la psychiatrie?,Quelles tendances en psychiatrie?
interim prosthesis complication,complication de prothèse intermédiaire,complication de prothèses intermédiaires
neonatal unilateral paralysis of the radial nerve,paralysie néonatal unilatérale du nerf radial,paralysie néonatale unilatérale du nerf radial
pancreatic hydatid cyst: a case about,kyste hydatique pancréatique: à propos d'un cas,kyste hydatide pancréatique: un cas sur
hydatid cyst of the adrenal: about a case,kyste hydatique de la surrénale: à propos d'un cas,kyste hydatide de l'adrénaline: à propos d'un cas
glanzmann thrombasthenia: about 11 cases,thrombasthénie de glanzmann: à propos de 11 cas,thrombasthénie glanzmann: environ 11 cas
a colonic mucosae with brushing border,la bordure en brosse d'une muqueuse colique,une muqueuse colonique avec bordure de brossage
a rare tumor of the ampulla of vater,une tumeur rare de l'ampoule de vater,une tumeur rare de l'ampulla de vater
a testis with a misleading clinical aspect,un testicule à la clinique trompeuse,un testicule présentant un aspect clinique trompeur;
sciatic nerve intraneural perineurioma,périneuriome intraneural du nerf sciatique,périnéuriome intraneural du nerf sciatique
comorbidities of copd,les comorbidités dans la bpco,les comorbidités de la copède;
giant cell arteritis and unexplained hypoxemia,artérite à cellules géantes et hypoxie inexpliquée,artérite de cellules géantes et hypoxémie inexpliquée
congenital radio-ulnar synostosis,synostose radio-ulnaire,synostose congénitale radio-ulnaire
cluster headache and brain imagery,algie vasculaire de la face : place de l'imagerie,maux de tête en grappe et imagerie cérébrale
ageing: a matter of heart?,vieillissement - une question de cœur ?,vieillissement: une question de cœur?
neuroinflammation: dr jekyll or mr hyde?,la neuro-inflammation - dr jekyll ou mr hyde ?,neuroinflammation: Dr Jekyll ou Mr hyde?
lung resistome,le résistome pulmonaire,Résistance pulmonaire
the emerging concept of lung mycobiome,un nouveau concept - le mycobiome pulmonaire,le concept émergent du mycobiome pulmonaire
the disease and the humanities,la maladie et les humanités,la maladie et les humanités
autoimmune hemolytic anemia in children,anémie hémolytique auto-immune de l'enfant,anémie hémolytique auto-immune chez les enfants
in process citation,8/20 les désordres hydro-électrolytiques,en cours de citation
the locations of mobile geriatric teams in france,les équipes mobiles de gériatrie en france,les emplacements des équipes gériatriques mobiles en france
in process citation,une riche expérience,en cours de citation
singing as an aid in neonatology,"le chant, un support de soins en néonatologie",chanter comme aide en néonatologie
"i became a mother in prison.",« je suis devenue mère en prison »,"i est devenu une mère en prison."
motherhood behind bars,la maternité détenue,maternité derrière les barreaux
the right to be a mother in prison,le droit d'être mère en prison,le droit d'être une mère en prison;
"woman and mother in prison, a difficult reality","femme et mère en prison, une réalité difficile","femme et mère en prison, une réalité difficile"
in process citation,naître et grandir dans l'univers carcéral,en cours de citation
in process citation,"nutrition, communiquons autrement !",en cours de citation
"ingenol mebutate (picato), dermal administration","mêbutate d'ingênol (picato), voie dermique","mébutate d'ingénol (picato), administration cutanée"
"sofosbuvir (sovaldi), oral administration","sofosbuvir (sovaldi), voie orale","sofosbuvir (sovaldi), administration orale"
"simeprevir (olysio), oral administration","simêprêvir (olysio), administration orale","siméprévir (olysio), administration orale"
concept analysis,l'analyse de concept,analyse de concept
in process citation,pour la diffusion des soins palliatifs à domicile,en cours de citation
"end of life, promoting the collegial procedure","fin de vie, promouvoir la procédure collégiale","fin de vie, promotion de la procédure collégiale"
in process citation,un accompagnement pluriprofessionnel,en cours de citation
in process citation,pour une véritable attention à la douleur,en cours de citation
"the relationship, a key ingredient of care","la relation, un ingrédient incontournable du soin","la relation, un ingrédient clé des soins"
"the other, the object and the social connection","l'autre, l'objet et le lien social","l'autre, l'objet et la connexion sociale"
"jean oury, "i am a poumista"","jean oury, « je suis poumiste »","jean oury, "i am a poumista""
an insane dialogue,un dialogue de fous,un dialogue insensé
work in psychiatry: a political question,du travail en psychiatrie : une question politique,travail en psychiatrie: une question politique
"(community) psychiatry, a parenthesis?","la psychiatrie (de secteur), une parenthèse ?","La psychiatrie, une parenthèse ?"
in process citation,"la démocratie sanitaire, une utopie ?",en cours de citation
in process citation,la clinique au cœur de la violence hospitalière,en cours de citation
nothing to disclose?,rien à déclarer ?,Rien à divulguer ?
choroidal osteoma,ostéome choroïdien,ostéome choroïdal
post-traumatic endophthalmitis,les endophtalmies post-traumatiques,endophtalmite post-traumatique
vaccine news,info-vaccins,news vaccinales
"les impatients": expression through art,les impatients : un parfum de santé,"les impatients": expression par l'art
sleep medicine: 1965 to 2015,la médecine du sommeil : 1965-2015,médecine du sommeil: 1965 à 2015
psychiatry in quebec. then and now,la psychiatrie au québec : autrefois/maintenant,la psychiatrie au Québec. puis et maintenant
editorial,éditorial,éditorial
atypical onset corticobasal degeneration,dégénérescence corticobasale à début atypique,dégénérescence atypique de la corticobasale
neonatal mucolipidosis type ii,révélation néonatale d'une mucolipidose de type ii,mucolipidose néonatale de type ii
"malaria situation, 2015","commentaire du travail de min bh et al., pp. 784","la situation du paludisme, 2015"
cluster headache differential diagnosis,diagnostic différentiel de l'avf,diagnostic différentiel de céphalées en grappe
recurrent fevers in childhood,les fièvres récurrentes de l'enfant,fièvres récurrentes dans l'enfance
subcutaneous nodules involving the forearms,des nodules sous-cutanés des avant-bras,nodules sous-cutanés impliquant les avant-bras
male median raphe,le raphé médian chez l'homme,raphe médian mâle
lentigo maligna,mélanome lentigineux,Lentigo maligna
in process citation,l'infirmière et la gestion d'une plaie,en cours de citation
"my hospi friends, a social network for patients","my hospi friends, le réseau social des patients","mes amis hospi, un réseau social pour les patients"
depression and its non-drug treatments,la dépression et ses traitements non médicamenteux,la dépression et ses traitements non médicamenteux
cluster headache treatment,traitements de l'algie vasculaire de la face,traitement des céphalées en grappes
air pollution,cœur et pollution particulaire,pollution atmosphérique
in process citation,clinique,en cours de citation
in process citation,préclinique,en cours de citation
in process citation,génétique,en cours de citation
gne myopathy,myopathie gne,myopathie gné
exceptional view of a new website…,vue exceptionnelle d'un nouveau site…,vue exceptionnelle d'un nouveau site...
persistent tunica vasculosa lentis,persistance de la tunica vasculosa lentis,tunica vasculosa lentis persistante
in process citation,resection de prostate monopolaire en ambulatoire,en cours de citation
in process citation,sexualité de l'homme âgé en milieu africain,en cours de citation
in process citation,contusion sur rein pathologique,en cours de citation
in process citation,longueurs d'uretères : sommes-nous tous égaux ?,en cours de citation
medications and esophageal injuries,medicaments et lésions à l'oesophage,médicaments et lésions oesophagiennes
pregnancies in quebec,les grossesses au québec,grossesses en Québec
frontotemporal dementia,démence frontotemporale,démence frontotemporelle
acute myocardial infarction? a one hour test,infarctus aigu du myocarde? un test d'une heure,infarctus aigu du myocarde? un test d'une heure
yoga: the heart's friend,le yoga: l'ami du coeur,yoga : l'ami du cœur
environmental health: a response,la santé environnementale: une réponse,santé environnementale: une réponse
weobservatory: in the service of women's health,weobservatory: au service de la santé des femmes,weobservatory: au service de la santé des femmes
laurentides/lanaudière: the blue bracelet,laurentides/lanaudière: le bracelet bleu,laurentides/lanaudière : le bracelet bleu
campaign to act: "avc vite",campagne pour agir: "avc vite",campagne d'action: "avc vite"
joint statement: working together,déclaration conjointe: travailler ensemble,Déclaration commune: travailler ensemble
the place of pediatricians in newborn screening,place du pédiatre dans le dépistage néonatal,la place des pédiatres dans le dépistage des nouveau-nés
breast pain: recommendations,syndrome douloureux mammaire : recommandations,douleur mammaire: recommandations
the promovac study,l'etude promovac,l'étude de promovac
forum on the emergence of tomorrow's leaders,forum relève: les leaders de demain,forum sur l'émergence des dirigeants de demain
africa: security after ebola,afrique : sécurité après ebola,Afrique: sécurité après l'ébola
belgium: patient empowerment,belgique: empowerment des patients,belgium : autonomisation des patients
prevention: the nursing role,prévention: le rôle infirmier,prévention: le rôle de l'infirmière
alcohol abuse by seniors,consommation excessive d'alcool par les aînés,abus d'alcool par les personnes âgées
montérégie: assessing the risk of suicide,montérégie: évaluer le risque de suicide,Montérégie : évaluer le risque de suicide
a network under the sign of change,un réseau sous le signe du changement,un réseau sous le signe du changement
lyne cloutier,lyne cloutier,Lyne Cloutier
sleep . . . that stranger,"le sommeil, cet inconnu",Dormez . . . cet étranger
the patient of bed no. 3,la patiente du box 3,le patient du lit n° 3
no reflow: what are the predictors?,no reflow : quels facteurs prédictifs ?,Pas de reflow : quels sont les prédicteurs ?
management of shoulder dystocia,conduite à tenir en cas de dystocie des épaules,prise en charge de la dystocie des épaules
pharmaceutical heritage,le patrimoine pharmaceutique,patrimoine pharmaceutique
rise and fall of lactarium linas,grandeur et décadence du lactarium linas,hausse et baisse du lactarium linas
contraception and obesity,contraception et obésité,contraception et obésité
epidemiology of shoulder dystocia,épidémiologie de la dystocie des épaules,épidémiologie de la dystocie des épaules
statins use in elderly patients,place des statines chez le sujet âgé,statines utilisées chez les patients âgés
west syndrome: about an observation,syndrome de west: à propos d'une observation,syndrome de l'ouest : à propos d'une observation
fournier gangrene complicating impalement,la gangrène de fournier compliquant un empalement,Quatre gangrènes compliquant l'empalement
"abdominal textiloma, about a case","textilome abdominal, à propos d'un cas","textilome abdominal, à propos d'un cas"
angiobehçet: between the hammer and the anvil!,un angiobehçet: entre le marteau et l'enclume!,Angiobehçet: entre le marteau et l'enclume!
conclusion and perspectives,conclusion et perspectives,Conclusion et perspectives
the issue of prostate cancer surgery,l'enjeu de la chirurgie du cancer de la prostate,la question de la chirurgie du cancer de la prostate
atypical form of lyme disease,forme atypique d'une maladie de lyme,Forme atypique de la maladie de lyme
malignant historical schwannoma of the forearm,schwannome malin historique de l'avant bras,schwannoma historique malin de l'avant-bras
fibromyxoid sarcoma of unusual location,sarcome fibromyxoïde de localisation inhabituelle,sarcome fibromyxoïde d'un emplacement inhabituel
foreign bodies in ent: ten-year experience,les corps étrangers en orl: expérience de dix ans,les organismes étrangers: dix ans d'expérience
cryptococcosis during hiv infection,la cryptococcose au cours de l'infection à vih,cryptococcose pendant l'infection par le virus hiv
abnormal kidneys,des reins anormaux,reins anormaux
ovocyte vitrification: a tool for the future,la vitrification ovocytaire : un outil d'avenir,la vitrification des ovocytes: un outil pour l'avenir
pathophysiology of human mitochondrial diseases,physiopathologie des maladies mitochondriales,physiopathologie des maladies mitochondriales humaines
"teriflunomide (aubagio), oral administration","tériflunomide (aubagio), administration orale","tériflunomide (aubagio), administration orale"
dolutegravir (tivicay) orally,"dolutégravir (tivicay), voie orale",dolutégravir (tivicay) par voie orale
understanding nursing care in hospitals,comprendre le travail de soins à l'hôpital,la compréhension des soins infirmiers dans les hôpitaux
"innovate, invent, discover ... research","innover, inventer, découvrir ... chercher","innover, inventer, découvrir ... recherche"
coordination of hospital surveillance,la coordination des vigilances à l'hôpital,coordination de la surveillance hospitalière
the usefulness of the useless,l'utilité de l'inutile,l'utilité de l'inutile
tarmed: an increasingly confrontational reform,tarmed: une réforme toujours plus conflictuelle,Une réforme de plus en plus conflictuelle
noninvasive screening for trisomy 21,le dépistage non invasif de la trisomie 21,dépistage non invasif de la trisomie 21
"disease management, an old fashion idea?","disease management, idée d'autrefois?","La gestion des maladies, une vieille idée de mode ?"
achalasia: which treatment to choose in 2015?,achalasie: queulle thérapie choisir en 2015 ?,achalasia : quel traitement choisir en 2015 ?
"whipple's disease, when to think about it?",maladie de whipple: quand y penser?,"La maladie de Wipple, quand y penser ?"
mus musculus sapiens,mus musculus sapiens,musculus sapiens
in process citation,conclusion,en cours de citation
aggressive fibromatosis of the neck,fibromatose agressive du cou,fibromatose agressive du cou
high pressure trap,piège à haute tension,piège à haute pression
"raspail, don quixote of camphor!","raspail, don quichotte du camphre!","Raspail, don quichotte de camphre !"
pseudotumoral malakoplakia of the breast,malakoplakie pseudotumorale du sein,malakoplakia pseudotumorale du sein
osteogenesis imperfecta: report of a case,l'ostéogenèse imparfaite: à propos d'un cas,ostéogenèse imparfaite : rapport d'un cas
eye redness: think of rosacea,rougeur oculaire: penser à la rosacée,rougeur des yeux: penser à la rosacée
a small induced vascular malformation,une petite malformation vasculaire provoquée,une petite malformation vasculaire induite
what if all causes were not investigated?,et si toutes les causes n'étaient pas explorées?,Que faire si toutes les causes n'ont pas été étudiées?
"involvement of collaborators, key to success","l'implication des collaborateurs, clef du succàs","l'implication des collaborateurs, clé du succès"
george's clock,l'horloge de georges,L'horloge de George
an engagement at the teddy bear hospital,un engagement à l'hôpital des nounours,une fiançailles à l'hôpital de Teddy Bear
insidious epidemic,sournoise épidémie,épidémie insidieuse
with perseverance and passion,mit ausdauer und leidenschaft,avec persévérance et passion
in the end in service of humanity,am ende im dienst des menschen,au service de l'humanité
in process citation,living lab macvia handicap,en cours de citation
epilepsy and driving,épilepsie et conduite automobile,épilepsie et conduite
in process citation,living lab macvia maladies infectieuses chroniques,en cours de citation
encouraging comments and controversies,tribunes libres et débats transversaux,encourageant les commentaires et les controverses
sequencing babies?,séquencer les bébés ? - chroniques génomiques,Des séquençages de bébés ?
randomness and cell fate,hasard et destinée cellulaire,randomisation et sort cellulaire
complete hydatidiform mole,la môle hydatiforme complète,mole hydatidiforme complète
prader-willi syndrome in 2015,le syndrome de prader-willi en 2015,syndrome de prader-willi en 2015
investing in knowledge,investir dans la connaissance,investir dans le savoir
blind,aveugle,aveugle
the actions of the editorial committee,les actions du comité éditorial,les actions du comité de rédaction
in process citation,living lab macvia-lr fragilité,en cours de citation
in process citation,living lab macvia maladies chroniques,en cours de citation
in process citation,introduction,en cours de citation
tuberculous ulceration of the penis,ulcération pénienne tuberculeuse,ulcération tuberculeuse du pénis
secondary syphilis,syphilis secondaire,syphilis secondaire
the psa caught out,le psa pris en défaut,le psa a pris dehors
mixed depression and dsm-5: a critical review,dépression mixte et dsm-5 : mise au point critique,dépression mixte et dsm-5 : un examen critique
fears and tears from prostate cancer,peurs et pleurs du cancer de prostate,peurs et larmes dues au cancer de la prostate
in process citation,lachgas in der zahnmedizin,en cours de citation
"brimonidine (mirvaso), dermal use","brimonidine (mirvaso), usage dermique","brimonidine (mirvaso), utilisation cutanée"
euthanasia: what the pharmacist should know,euthanasie: ce que doit savoir le pharmacien,euthanasie: ce que le pharmacien doit savoir
in process citation,promontofixation monotrocart robot-assistée,en cours de citation
in process citation,la cystoprostatectomie robotique : step by step,en cours de citation
in process citation,cystectomie totale chez les octogénaires,en cours de citation
a buddhist view of health and care,regard bouddhiste sur la santé et les soins,une vision bouddhiste de la santé et des soins
islam and caring,l'islam et le prendre soin,islam et soins
spirituality in hospitals,la laïcité à l'hôpital,spiritualité dans les hôpitaux
construction of the french concept of spirituality,la construction de la laïcité française,la construction du concept français de spiritualité
living together!,vivre ensemble !,vivre ensemble !
neurosciences and law,neurosciences et neurodroit,neurosciences et droit
an arm lesion,une lésion cutanée du bras,une lésion du bras
"pycnodysostosis, a case report","la pycnodysostose, à propos d'un cas","pycnodysostose, un rapport de cas"
two big cheeks,deux grosses joues,deux grosses joues
resuscitation dosage calculations,calculs de dose en réanimation,Calculs de la dose de réanimation
ionizing radiation in cancer treatment,les rayonnements ionisants à usages thérapeutiques,rayonnement ionisant dans le traitement du cancer
the nurse and the wet wrapping technique,l'infirmière et la technique de wet wrapping,l'infirmière et la technique d'emballage humide
securing the use of thermosensitive drugs,sécuriser l'usage des médicaments thermosensibles,sécurisant l'utilisation de médicaments thermosensibles
"new portfolio, a users' manual","nouveau portfolio, mode d'emploi","nouveau portfolio, manuel d'utilisation"
patient education and breast cancer,éducation thérapeutique et cancer du sein,éducation des patients et cancer du sein
from bearing arms to nursing care,du métier des armes aux soins infirmiers,du port des armes aux soins infirmiers
the patient as partner,le par(t)i du partenariat,le patient en tant que partenaire
epiretinal membranes,les membranes épirétiniennes maculaires,membranes épirétiniennes
car driving and psychiatry,conduite automobile et psychiatrie,conduite automobile et psychiatrie
sleepiness and accidental risk,somnolence et risque accidentel,somnolence et risque accidentel
in process citation,"commentaire du travail de nanda ks et al., pp. 710",en cours de citation
in process citation,"commentaire du travail de pan y et al., pp. 688",en cours de citation
in process citation,"commentaire du travail de kim jw et al., pp. 680",en cours de citation
hepatitis c: reimbursement extension,hépatite c: extension du remboursement,hépatite c: prolongation du remboursement
living history,histoire vivante,Histoire vivante
misophonia and contemporary psychiatry,misophonie et psychiatrie contemporaine,misophonia et psychiatrie contemporaine
isolated chest trauma in elderly patients,traumatisme isolé du thorax chez la personne âgée,traumatismes thoraciques isolés chez les patients âgés
non invasive ventilation in the emergency setting,ventilation non invasive en urgence,ventilation non invasive en situation d'urgence
upper airway dyspnea in the adult,dyspnée haute chez l'adulte,dyspnée des voies respiratoires supérieures chez l'adulte
"help, i can't breathe",""au secours, jfétouffe..."!",Je ne peux pas respirer.
intramural ectopic pregnancy: about a case,grossesse intra murale à propos d'un cas,Grossesse ectopique intramurale: à propos d'un cas
an update on adenomyosis and implantation,adénomyose et implantation : mise au point,une mise à jour sur l'adénomyose et l'implantation
religious orders and hospitals of seine-maritime,ordres et hôpitaux en seine-maritime,ordres religieux et hôpitaux de senne-maritime
tribute to maurice rochaix,hommage à maurice rochaix,hommage à Maurice Rochaix
social inequalities in maternal health,inégalités sociales de santé maternelle,inégalités sociales en matière de santé maternelle
facial palsy sequel and botulinum toxin,séquelles de paralysie faciale et toxine botulique,suite de paralysie faciale et toxine botulinique
"cannabis in france, new insights",la situation actuelle du cannabis en france,"cannabis en france, nouvelles perspectives"
in process citation,fièvre de lassa et ribavirine,en cours de citation
cell phone vs paracetamol,téléphone portable versus paracétamol,téléphone cellulaire vs paracétamol
the non-uptake of prenatal care in burkina faso,le non-recours aux soins prénatals au burkina faso,la non-prise de soins prénatals en burkina faso
robert labauge (1922-2015),robert labauge (1922-2015),Robert labauge (1922-2015)
the changing face of public health in quebec,la santé publique en mouvement au québec,l'évolution de la santé publique au Québec
new impetus to build the future,de nouvelles impulsions pour construire l'avenir,un nouvel élan pour construire l'avenir
music soothes the souls,la musique adoucit les mœurs,la musique apaise les âmes
the habits to move quickly!,des habitudes à bousculer!,les habitudes de se déplacer rapidement!
jean-claude monney,jean-claude monney,Jean-claude monney
a quebec-swiss exchange,un échange québec-suisse,un échange de québec-swiss
impressed by the openness of the dialogue,impressionnée par l'ouverture au dialogue,impressionné par l'ouverture du dialogue
so many "whys",tant de "pourquoi",tant de "whys"
broad and complex,breit und complex,vaste et complexe
"getting involved, wherever it is possible?","sich einbringen, wo immer dies möglich ist?","s'impliquer, partout où c'est possible?"
"still invisible, but not forgotten","noch unsichtbar, aber nicht vergessen","encore invisible, mais pas oublié"
management of myelodysplastic syndromes,prise en charge des myélodysplasies,prise en charge des syndromes myélodysplasiques
long life to the pill!,vive la pilule!,Longue vie à la pilule !
primitive anorectal melanoma,mélanome anorectal primitif,mélanome anorectal primitif
"obesity, bariatric surgery and fertility","obésité, chirurgie bariatrique et fertilité","obésité, chirurgie bariatrique et fertilité"
multifocal tuberculosis in an immunocompetent,tuberculose multifocale chez un immunocompétent,tuberculose multifocale dans un immunocompétent
fibrous dysplasia: overview,la dysplasie fibreuse: état des lieux,dysplasie fibreuse: aperçu
retroperitoneal leiomyoma: report of 2 cases,le léiomyome rétro-péritonéal: à propos de 2 cas,léiomyome rétropéritonéal: rapport de 2 cas
standards and infringement,norme et transgression,les normes et les infractions
trisomy: blood test reimbursed,trisomie: test sanguin remboursé,trisomie: le test sanguin est remboursé
poetry and its reasons,la poésie a ses raisons,la poésie et ses raisons
a pill to replace physical activity?,une pilule pour remplacer l'activité--physique?,une pilule pour remplacer l'activité physique?
carotid atherosclerosis and dementia,athérosclérose carotidienne et démences,athérosclérose carotide et démence
what does 0by25 mean?,qu'est ce que « 0by25 » signifie ?,Qu'est-ce que 0by25 veut dire ?
thyroid pathology. pre-test answers,pathologie de la thyroïde. réponses au pré-test,pathologie de la thyroïde. réponses pré-test
drugs news,info-médicaments,Nouvelles sur les drogues
the two faces of sjögren's syndrome,les deux visages du syndrome de gougerot-sjögren,les deux visages du syndrome de sjögren
cold-induced skin lesions,des lésions cutanées au froid,lésions cutanées induites par le froid
persistent myalgia in a 58-year-old man,une biopsie musculaire qui passe mal,myalgie persistante chez un homme de 58 ans
an « atypical » inguinal lymphadenopathy,une adénopathie inguinale « atypique »,une adénopathie inguinale « atypique »
a rare splenic lesion,une lésion splénique rare,une lésion splénique rare
perinatal neuroprotection in 2015,la neuroprotection périnatale en 2015,neuroprotection périnatale en 2015
"twelve hour work shifts, an opportunity?","le travail en 12 heures, une opportunité ?","12 heures de travail, une opportunité ?"
new myriad of summer-time clinical cases,un nouveau florilège estival de cas cliniques,nouvelle myriade de cas cliniques d'été
frantz tumor in a child,tumeur de frantz chez l'enfant : a propos d'un cas,Tumeur frantz chez un enfant
hibernoma of the thigh. a case report,hibernome de la cuisse. a propos d'un cas,hibernoma de la cuisse. un rapport de cas
homage to professor andre govaerts,hommage au professeur andré govaerts,hommage au professeur André Govaerts
homage to professor philippe lheureux,hommage au professeur philippe lheureux,hommage au professeur philippe lheureux
a 74-year old woman with orofacial granulomatosis,granulomatose oro-faciale chez une femme de 74 ans,une femme de 74 ans atteinte de granulomatose orofaciale
munchausen by proxy syndrome,le syndrome de munchausen par procuration,munchausen par syndrome de proxy
an exceptional endocervical nodule,un nodule endocervical exceptionnel,un nodule endocervical exceptionnel
thyroid pathology. pre-test,pathologie de la thyroïde. pré-test,pathologie de la thyroïde. pré-test
physician practice improvement,les experts internationaux de la santé,amélioration de la pratique des médecins
progress in head and neck cancer,"cancérologie orl, de nouveaux progrès",progrès dans le cancer de la tête et du cou
rare metastasis of a pulmonary adenocarcinoma,métastase rare d'un adenocarcinoma pulmonaire,métastases rares d'un adénocarcinome pulmonaire
desmoid fibromatosis of the lower limb,fibromatose desmoïde de la jambe,fibromatose desmoïde du membre inférieur
nursing management of pain,l'infirmière face à la douleur,soins infirmiers de la douleur
gestational diabetes,le diabète gestationnel,diabète gestationnel
"nursing tutor, working closely with students","infirmière tutrice, au plus près des étudiants","tutorat en soins infirmiers, en étroite collaboration avec les étudiants"
coma and communication,coma et communication,coma et communication
ethics and coma,éthique et coma,éthique et coma
coma in france today,les comas en france aujourd'hui,coma en france aujourd'hui
nursing care of the coma patient,les soignants face aux comas,soins infirmiers du patient du coma
honoring caregivers,mettre à l'honneur les proches aidants,honorer les aidants naturels
pneumonia in the elderly,7/20 les pneumopathies du sujet âgé,pneumonie chez les personnes âgées
generalized pruritus,17/17 un prurit généralisé,prurit généralisé
pleasure and aging in the elderly,plaisir et vieillissement chez les plus de 65 ans,plaisir et vieillissement chez les personnes âgées
"alzheimer's disease, caregiving and frailty","maladie d'alzheimer, relation d'aide et fragilité","maladie d'alzheimer, soins et fragilité"
supporting caregivers,"et vous, comment allez-vous ?",aide aux aidants naturels
quality or quantity of life?,qualité ou quantité de vie ?,qualité ou quantité de vie?
infantile scurvy: two cases,scorbut chez l'enfant : deux cas,scorbut infantile: deux cas
type i interferonopathies,interféronopathies de type i,interférons de type i
4/5 melanie klein,4/5 melanie klein,4/5 mélanie klein
a warrior named gaspard,un guerrier nommé gaspard,un guerrier nommé Gaspard
the benefit of self-assessment in rehabilitation,intérêt de l'auto-évaluation en réhabilitation,le bénéfice de l'auto-évaluation en matière de réadaptation;
nursing support in a housing association apartment,accompagnement infirmier en appartement associatif,soins infirmiers dans un appartement de l'association du logement
recovery,au sujet du rétablissement,recouvrement
"soins psychiatrie, a reference for 35 years","soins psychiatrie, une référence depuis 35 ans","Soins psychiatrie, une référence pour 35 ans"
practical risk analysis,analyse des risques a priori en pratique,Analyse des risques pratiques
ischemic stroke in the young adult,infarctus cérébral du sujet jeune,AVC ischémique chez le jeune adulte
pseudo-coats diagnosed in 58-year-old woman,pseudo-coats diagnostiqué chez une femme de 58ans,pseudo-coat diagnostiqué chez une femme de 58 ans
citizen partners for mental health,citoyens partenaires pour la santé mentale,partenaires citoyens pour la santé mentale
anaemia and chronic diseases,anémie et maladies chroniques,anémie et maladies chroniques
heart failure and comorbidities,insuffisance cardiaque et pathologies associées,insuffisance cardiaque et comorbidités
presumed ocular histoplasmosis syndrome,syndrome d'histoplasmose oculaire présumé,syndrome présumé d'histoplasmose oculaire
radiomics: definition and clinical development,définition et applications cliniques des radiomics,radiomique: définition et développement clinique
experience feedback committees (crex) and beyond…,les crex et après…,les comités de retour d'expérience (crex) et au-delà...
the quality of life in schizophrenia,la qualité de vie en schizophrénie,la qualité de vie en schizophrénie
atypical presentation of orbital sarcoidosis,présentation atypique d'une sarcoïdose orbitaire,présentation atypique de la sarcoïdose orbitale
leprosy is definitely not a disease of the past,la lèpre n'est pas une maladie du passé,la lèpre n'est certainement pas une maladie du passé
hiv-1 drives the migration of macrophages,le vih-1 pilote la migration des macrophages,hiv-1 provoque la migration des macrophages
antiplatelet drugs: what's new?,les antiplaquettaires : quoi de neuf ?,antiplaquettes : quoi de neuf ?
current management of hepatocellular carcinoma,prise en charge du carcinome hépatocellulaire,gestion actuelle du carcinome hépatocellulaire
new kidney transplants,les nouveaux greffons rénaux,nouvelles transplantations rénales
in memoriam. charles j. burstone (1928-2015),in memoriam. charles j. burstone (1928-2015),dans mémoriam. charles j. burnone (1928-2015)
the prehistory of orthodontics,la préhistoire de l'orthodontie,la préhistoire de l'orthodontie
in process citation,"commentaire du travail de bove v et al., pp. 611",en cours de citation
macular serpiginous choroiditis,choroïdite serpigineuse maculaire,choroidite sépigineuse maculaire
sebaceous carcinoma of the parotid gland,carcinome sébacé de la glande parotide,Carcinome sébacé de la glande parotide
facial paralysis: attitude practice,paralysie faciale: attitude pratique,paralysie faciale: pratique de l'attitude
diagnostic ultrasound in pneumothorax,diagnostic échographique du pneumothorax,échographie diagnostique dans pneumothorax
early cardiotoxicity of hydroxychloroquine,cardiotoxicité précoce de l'hydroxychloroquine,cardiotoxicité précoce de l'hydroxychloroquine
pancreatic pseudotumor,une pseudo-tumeur pancréatique,pseudotumor pancréatique
infectious diseases news,infos infectieux,Nouvelles sur les maladies infectieuses
myelitis revealing sarcoidosis,myélite sarcoïdosique révélatrice,myélite révélant une sarcoïdose
in process citation,"commentaire du travail de tsujii y et al., pp. 775",en cours de citation
poems syndrome: a diagnosis to not to ignore,poems syndrome: un diagnostic à ne pas méconnaitre,syndrome des poèmes: un diagnostic à ne pas ignorer
cystic lymphangioma of the parotid gland,lymphangiome kystique de la parotide,lymphangiome kystique de la glande parotide
a rare case of pure subtalar dislocation,un cas rare de luxation sous-talienne pure,un cas rare de dislocation subtalaire pure
waardenburg syndrome,syndrome de waardenburg,syndrome de waardenburg
"report summary--mental illness in canada, 2015",journées de neurologie de langue française 2015,"rapport sommaire--maladie mentale au canada, 2015"
social inequalities in perinatal health,inégalités sociales en santé périnatale,inégalités sociales dans la santé périnatale
chronic lymphocytic leukemia,leucémies lymphoïdes chroniques,leucémie lymphocytaire chronique
addiction to alcohol,addiction à l'alcool,dépendance à l'alcool
monitoring and complications of venous access,surveillance et complications des abords veineux,surveillance et complications de l'accès veineux
breastfeeding,allaitement maternel,Allaitement maternel
realities of alcohol withdrawal,actualité dans le sevrage alcoolique,réalités du retrait d'alcool
prevention of breastfeeding complications,prévention des complications de l'allaitement,prévention des complications de l'allaitement au sein
an evidence based center for primary care,un centre de ressources (de soins primaires),un centre de soins primaires fondé sur des données probantes
arterial hypertension of renal origin,hypertensions artérieles d'origine rénale,hypertension artérielle d'origine rénale
pheochromocytoma and paraganglioma,phéochromocytome et paragangliome,phéochromocytome et paragangliome
renal artery stenosis,sténoses artérielles rénales,sténose de l'artère rénale
primary aldosteronism,hyperaldostéronisme primaire,aldostéronisme primaire
colorectal cancer biology,biologie des cancers colorectaux,biologie du cancer colorectal
management of metastatic colorectal cancer,traitement du cancer colorectal métastatique,prise en charge du cancer colorectal métastatique
adjuvant treatment for resected colon cancer,traitements adjuvants des cancers du côlon,traitement adjuvant du cancer du côlon réséqué
peri-operative treatments for rectal cancer,traitements péri-opératoires du cancer du rectum,traitements péri-opératoires pour le cancer rectal
surgical treatment of colorectal cancer,traitement chirurgical du cancer colorectal,traitement chirurgical du cancer colorectal
screening and prevention of colorectal cancer,dépistage et prévention du cancer colorectal,dépistage et prévention du cancer colorectal
epidemiology of colorectal cancer,épidémiologie du cancer colorectal,épidémiologie du cancer colorectal
colorectal cancer: a heterogeneous complex model,cancer colorectal: un modèle hétérogène complexe,cancer colorectal: un modèle complexe hétérogène
ebola virus disease,maladie à virus ebola,Maladie du virus de l'ébola
vascular liver diseases,maladies vasculaires du foie,maladies vasculaires du foie
getting out of tobacco,sortir du tabac,Sortir du tabac
circulating nucleic acids and infertility,les acides nucléiques circulants et infertilité,acides nucléiques circulants et infertilité
in process citation,médecine vasculaire du futur…,en cours de citation
in process citation,éditorial,en cours de citation
ornac strategic planning: 2015-2018,discussion,planification stratégique ornac: 2015-2018
discussion,discussion,Débat
major depression and personalized medicine,dépression majeure et prescription personnalisée,dépression majeure et médecine personnalisée
osteoporosis and personalized medicine,ostéoporose et médecine personnalisée,ostéoporose et médecine personnalisée
general and personalized approach of biomarkers,approche globale et personnalisée des biomarqueurs,approche générale et personnalisée des biomarqueurs
the foundations of evidence-based medicine,les fondements de la médecine factuelle,les fondements de la médecine fondée sur des preuves
management of pulmonary embolism: a 2015 update,prise en charge de l'embolie pulmonaire en 2015,gestion de l'embolie pulmonaire: une mise à jour 2015
the frontage and the other headlines,l'arbre et la forêt,la façade et les autres titres
editorial,éditorial,éditorial
do weather and seasons influence our heart?,météo et saisons influencent-elles notre cœur?,Le temps et les saisons influencent - ils notre cœur?
what's new in alzheimer disease?,quoi de neuf du côté de la maladie d'alzheimer?,Qu'y a-t-il de nouveau dans la maladie d'alzheimer ?
prescribing marijuana for chronic pain,prescrire la marijuana pour la douleur chronique,prescription de marijuana pour la douleur chronique
dancing with artificial intelligence,danse avec l'intelligence artificielle,danser avec l'intelligence artificielle
41% of geneve residents are overweight,41% des genevois sont en surpoids,41 % des résidents des genres sont en surpoids
pomalidomide for multiple myeloma,le pomalidomide dans le myélome multiple,pomalidomide pour myélome multiple
conflicts in conflicts of interest,conflits dans les conflits d'intérêts,conflits d'intérêts
vaud: historic agreement in oncology,vaud: accord "historique" en oncologie,vaud: accord historique en oncologie
"thanks, you're welcome","merci, de rien","Merci, de rien."
robotic-assisted hepatic surgery,la chirurgie hépatique robot-assistée,chirurgie hépatique assistée par robot
surgery 2015: strategies and technologies,chirurgie 2015: stratégies et technologies,chirurgie 2015 : stratégies et technologies
negative pressure therapy: npt,la thérapie à pression négative : la tpn,traitement sous pression négative: npt
longitudinal melanonychia,mélanonychie longitudinale,mélanonychies longitudinales
hypertensive emergencies and urgencies,vraies et fausses urgences hypertensives,urgences et urgences hypertendues
about moral enhancement,à propos du moral enhancement,sur l'amélioration morale
from synthetic biology to synthetic humankind,de la biologie synthétique à l'homme synthétique,de la biologie synthétique à l'humanité synthétique
noma,le noma,noma
bioethics destiny,le devenir de la bioéthique,destinée bioéthique
how i perform…a rescue cervical cerclage,comment je fais…un cerclage « parachute »,Comment je fais... un cerclage cervical de sauvetage
in process citation,avant-propos,en cours de citation
posterior mediastinal mass,masses médiastinales postérieures,Masse médiastinale postérieure
fall from a scooter,chute en trottinette,tomber d'un scooter
in process citation,"commentaire du travail de arnelo u et al., pp. 696",en cours de citation
in process citation,"commentaire du travail de sinh p et al., pp. 669",en cours de citation
in process citation,"commentaire du travail de chung kh et al., pp. 508",en cours de citation
drugs effect on cognition in the elderly,médicaments et cognition chez le sujet âgé,effets des médicaments sur la cognition chez les personnes âgées
micrornas in kidney fibrosis,implication des microarn dans la fibrose rénale,micrornas dans la fibrose rénale
isolated adie pupil: about a case,pupille d'adie isolée: à propos d'un cas,Élève indépendant isolé: à propos d'un cas
penile and scrotal avulsion by cow horn,avulsion péno-scrotale par encornement de zebu,avulsion pénienne et scrotale par corne de vache
trichofolliculoma of the eyelid,trichofolliculome palpébral,trichofolliculome de la paupière
a retinal hamartoma,un hamartome rétinien,un hamartome rétinien
a genetic id for tomorrow?,une carte d'identité génétique pour demain ?,Une identité génétique pour demain ?
"immortality, death and other minor phenomena","immortalité, mort et autres menus phénoménes","immortalité, mort et autres phénomènes mineurs"
evolution and changes of family planning,les mutations du planning familial,évolution et évolution de la planification familiale
a dramatic drone,drone de drame,un drone dramatique
polycystic ovaries: what's news in 2015?,syndrome des ovaires polykystiques: quoi de neuf?,ovaires polykystiques : quelles sont les nouvelles en 2015 ?
new tobacco vaporizers: how to react?,nouveaux vaporisateurs de tabac: comment réagir?,nouveaux vaporisateurs de tabac: comment réagir?
smoking cessation: update 2015,tabacologie: mise au point 2015,cesser de fumer: mise à jour 2015
electronic cigarette: what do we know in 2015?,cigarette eiectronique: le point en 2015,cigarette électronique : que savons-nous en 2015 ?
aeric bubbles developed on the trachea,bulles aériques appendues à la trachée,bulles aériques développées sur la trachée
lyme disease: where is the controversy?,maladie de lyme: où est la controverse ?,maladie de lyme: où est la controverse?
femtosecond laser-assisted cataract surgery,chirurgie de la cataracte assistée par laser,Chirurgie de la cataracte assistée par laser femtoseconde
snowman sign,le signe du bonhomme de neige,signe de bonhomme de neige
primitive cutaneous neuroectodermal tumour,tumeur neuroectodermique cutanée primitive,tumeur neuroectodermique cutanée primitive
normal variations in lingual soft tissue,variations physiologiques de la langue,Variations normales des tissus mous linguaux
lung function in patients with diabetes mellitus,fonction pulmonaire du patient diabétique,fonction pulmonaire chez les patients atteints de diabète sucré
rehabilitation of facial paralysis,rééducation des paralysies faciales,réhabilitation de la paralysie faciale
conclusions,conclusions du colloque,Conclusions
bilateral chorio-retinal coloboma,colobome chorio-rétinien bilatéral,colobome chorio-rétinal bilatéral
"hippocrates, have they gone mad?","hippocrate, ils sont devenus fous !","Hippocrates, sont-ils devenus fous ?"
who coined the french word "coricide"?,qui a inventé le mot "coricide"?,qui a inventé le mot français "coricide"?
peritoneal tumor pathology. pre-test,pathologie tumorale du péritoine. pré-test,pathologie tumorale péritonéale. pré-test
cutaneous chondroid syringoma,syringome chondroïde cutané,syringome chondrien cutané
primitive mammary hydatid cyst,kyste hydatique mammaire primitive,kyste primitif de l'hydatide mammaire
post-traumatic bilateral renal infarction,infarctus rénal bilatéral post-traumatique,infarctus rénal bilatéral post-traumatique
pericardial hydatidosis,hydatidose péricardique,hydatidose péricardique
lymphangioma of the foot: an exceptional case,lymphangiome du pied: un cas exceptionnel,lymphangiome du pied: un cas exceptionnel
muscle paralysis secondary to polymyositis,paralysie musculaire secondaire à une polymyosite,paralysie musculaire secondaire à la polymyosite
giant metal intraocular foreign body,corps étranger métallique géant intraoculaire,métal géant corps étranger intraoculaire
anterior uveitis revealing sarcoidosis,uvéite antérieure révélatrice d'une sarcoïdose,uvéite antérieure révélant une sarcoïdose
in process citation,ankyloblépharon filiforme adnatum,en cours de citation
active surveillance for prostate cancer,surveillance active du cancer de la prostate,surveillance active du cancer de la prostate
an underestimated cause of febrile neck pain,une cause sous-estimée de cervicalgie fébrile,une cause sous-estimée de douleurs au cou fébriles
an ethics of dialogue sciences-society,une éthique de dialogue science-société,une éthique du dialogue sciences-société
how to make useful the public debates,comment rendre utiles les débats publics,comment rendre utiles les débats publics
introduction,introduction,Présentation
preface,préface,Préface
opening,ouverture,ouverture
the schooling of children in a day hospital,la scolarité de l'enfant à l'hôpital de jour,la scolarisation des enfants dans un hôpital de jour;
the care pathway of a child with leukaemia,le parcours de l'enfant atteint de leucémie,la voie de prise en charge d'un enfant présentant une leucémie;
an pathway to individualized care,un parcours de soins individualisé,une voie vers des soins individualisés
be attentive to the other,être attentif à l'autre,être attentif à l'autre
the four weeks of hospitalization of mrs l,les quatre semaines d'hospitalisation de madame l,les quatre semaines d'hospitalisation de Mme L.
hiv: new cases have decreased by 10 %,vih: les nouveaux cas ont diminué de 10%,hiv: les nouveaux cas ont diminué de 10 %
the tree of miracle and the forest of healing,l'arbre du miracle et la forêt des guérisons,l'arbre du miracle et la forêt de la guérison
folic acid: an additional virtue?,acide folique: une vertu supplémentaire?,Acide folique: une vertu supplémentaire?
the small crashes of daily life,les petits crashs du quotidian,les petits crashs de la vie quotidienne
new diagnostic tools for arrhythmias,nouveaux outils pour le diagnostic d'arythmies,nouveaux outils de diagnostic pour les arythmies
chronic constrictive pericarditis,péricardite constrictive chronique,péricardite constrictive chronique
in memoriam. yves-gérard illouz (1929—2015),in memoriam. yves-gérard illouz (1929—2015),dans les mémoires yves-gérard illouz (1929—2015)
in process citation,intraorales lipom am zungengrund,en cours de citation
exceptional metastasis of glioblastoma,métastase exceptionnelle d'un glioblastome,métastases exceptionnelles du glioblastome
dermohypodermitis revealing filariasis,dermohypodermite révélant une filariose,dermohypodermite révélant la filariose
a poly-embolism left atrial myxoma,un myxome poly-embolique de l'oreillette gauche,un poly embolie gauche myxome auriculaire
para-articular chondroma of the knee,chondrome para-articulaire du genou,Chondroma para-articulaire du genou
"parkinson disease affects 150,000 people in france","maladie de parkinson, 150,000 personnes en france",La maladie du parkinson touche 150 000 personnes en france
a guide on the paerpa project,un guide sur le projet paerpa,un guide sur le projet paerpa
agriculture workers and alzheimer disease,population agricole et maladie d'alzheimer,travailleurs agricoles et maladie d'alzheimer
putting an end to social isolation of our elders,stop à l'isolement des aînés,mettant fin à l'isolement social de nos aînés
a new magazine for nurses,une revue scientifique pour les infirmières,un nouveau magazine pour les infirmières
diagnosis of vascular acrosyndromes,diagnostic des acrosyndromes vasculaires,diagnostic des acrosyndromes vasculaires
a diplopia of unusual cause,un myosis louche,une diplopie de cause inhabituelle
health measures in the dental office,mesures d'hygiene en cabinet dentaire,mesures de santé dans les cabinets dentaires
vaccinations in dentistry. an update,les vaccinations en médecine dentaire,vaccinations en dentisterie. une mise à jour
rheumatoid arthritis,polyarthrite rhumatoïde,polyarthrite rhumatoïde
arthrosis,arthrose,arthrose
drug-induced agranulocytosis,agranulocytose médicamenteuse,agranulocytose induite par le médicament
bipolar disorder in adolescents and adults,trouble bipolaire de l'adolescent et de l'adulte,Troubles bipolaires chez les adolescents et les adultes
sequential clinical case,les dossiers cliniques progressifs,Cas clinique séquentiel
basic calcium phosphate crystal deposition disease,rhumatisme apatitique,une maladie de dépôt de cristal de phosphate de calcium de base
joint involvement in hemochromatosis,atteintes articulaires de l'hémochromatose,implication articulaire dans l'hémochromatose
when to treat asymptomatic hyperuricemia?,quand traiter une hyperuricémie asymptomatique ?,quand traiter l'hyperuricémie asymptomatique?
gout: what's new?,la goutte: quoi de nouveau?,Qu'est-ce qu'il y a de nouveau ?
examination of joint fluid,examen du liquid articulaire,examen du liquide articulaire
calcium pyrophosphate arthropathy,arthropathies microcristallines,arthropathie du pyrophosphate de calcium
minor traumatology in children,petite traumatology chez l'enfant,traumatologie mineure chez les enfants
acute fever in children,fièvre aiguë chez l'enfant,fièvre aiguë chez les enfants
children's gastroenteritis and vomitings,gastro-entérites et vomissements de l'enfant,gastroentérite et vomissements chez les enfants
child dyspnea,gêne respiratoire de l'enfant,dyspnée infantile
medical emergencies during the first month of life,urgences médicales du premier mois de vie,urgences médicales pendant le premier mois de la vie
cutaneous larva migrans,larva migrans cutanée,larve cutanée migrans
congenital haemorrhagic diseases,maladies hémorragiques constitutionnelles,maladies hémorragiques congénitales
poems syndrome,syndrome poems,syndrome des poèmes
what to do in a patient intolerant to statins?,que faire chez un patient intolérant aux statins ?,Que faire chez un patient intolérant aux statines?
metamorphosis,métamorphose,métamorphose
management of tobacco smoking in general practice,prise en charge du tabagisme en médecine générale,la gestion du tabagisme dans la pratique générale
an overview of care in orthogeriatrics,tour d'horizon des soins en orthogériatrie,une vue d'ensemble des soins en orthogériatrie
structuring orthogeriatrics,vers une structuration de l'orthogériatrie,structuration de l'orthogériatrie
supporting family caregivers,soutenir les proches aidants,aider les aidants familiaux
a textilome simulating an abdominal tumor,un textilome simulant une tumeur abdominale,un textilome simulant une tumeur abdominale
an unusual acute intestinal obstruction,une occlusion intestinale aiguë inhabituelle,une obstruction intestinale aiguë inhabituelle
hepatic cystadenoma simulating a hydatid cyst,cystadénome hépatique simulant un kyste hydatique,kystadénome hépatique simulant un kyste hydatide
riedel thyroiditis,thyroïdite de riedel,thyroïdite riedel
invasive aspergillosis sinusitis in a diabetic,sinusite aspergillaire invasive chez un diabétique,aspergillose invasive sinusite chez un diabétique
systemic amyloidosis revealed by amyloid goiter,amylose systémique révélée par un goitre amyloïde,amyloïdose systémique révélée par un goitre amyloïde
isolated unilateral adrenal tuberculosis,tuberculose surrénalienne unilatérale isolée,tuberculose surrénale unilatérale isolée
angioid streaks and elastic pseudoxanthoma,stries angioides et pseudoxanthome élastique,Stries d'angioides et pseudoxanthome élastique
horton disease revealed by dyspnea,maladie de horton révélée par une dyspnée,maladie de l'horton révélée par la dyspnée
peripartum cardiomyopathy,cardiomyopathie du péripartum,cardiomyopathie péripartum
in process citation,"phosphore, phosphatémie et mortalité",en cours de citation
"hyponatremia, alcohol and ataxia","hyponatrémie, alcool et ataxie","hyponatrémie, alcool et ataxie"
retinal vascular occlusions in lome,les occlusions vasculaires rétiniennes à lomé,occlusions vasculaires rétiniennes dans le lome
drugs cardiotoxicity,complications cardiaques des médicaments,médicaments cardiotoxicité
the legacy of mary f. lyon (1925-2014),l'héritage de mary f. lyon (1925-2014),l'héritage de Mary f. lyon (1925-2014)
surgical strategy to rescue the addicts,la chirurgie au secours des addictions,stratégie chirurgicale pour secourir les drogués
quality control of chemical libraries,contrôle qualité des chimiothèques,contrôle de la qualité des bibliothèques de produits chimiques
mir-122 continues to surprise us,mir-122 continue de nous surprendre,mir-122 continue de nous surprendre
hospital admission,l'admission à l'hopital,admission à l'hôpital
maintenance chemotherapy: futility or utility?,chimiothérapie de maintenance: futile ou utile?,chimiothérapie d'entretien: futilité ou utilité?
langerhans cell histiocytosis in adults,histiocytose langerhansienne de l'adulte,histiocytose cellulaire de langerhans chez l'adulte
occupational stress and myocardial infarction,stress professionnel et infarctus du myocarde,stress professionnel et infarctus du myocarde
opening the window,ouverture du guichet,ouvrant la fenêtre
the added value of nurses,la plus-value des infirmières et infirmiers,la valeur ajoutée des infirmières
adolescents and contraception: let's talk!,adolescents et contraception: parlons-en!,adolescents et contraception : parlons !
the "what to do" project,le projet <que faire?>,le projet " quoi faire"
challenges of today,défis d'aujourd'hui,défis d'aujourd'hui
success experiences and building projects,erfolgserlebnisse und baustellen,expériences réussies et projets de construction
bullying in swiss nursing homes,mobbing in schweizer pflegeheimen,brimades dans les maisons de soins infirmiers swiss
look into the mouth of the residents,schaut in den mund der bewohner,regarder dans la bouche des résidents
interprofessional team for better oral health,interprofessionell für eine bessere mundgesundheit,équipe interprofessionnelle pour une meilleure santé buccodentaire
oral health saves lives,mundhygiene rettet leben,la santé buccodentaire sauve des vies
delegation of operative duties to nursing staff,5/10 délégation d'un acte technique hospitalier,délégation de fonctions opérationnelles au personnel infirmier
mixed approaches in nursing science,les approches mixtes en sciences infirmières,approches mixtes en sciences infirmières
information as an act of care,l'information comme acte de soin,l'information en tant qu'acte de soins
disclosing a care-related injury,annoncer un dommage lié aux soins,la divulgation d'une blessure liée aux soins;
the healthcare democracy,la démocratie sanitaire,la démocratie en matière de soins de santé
"clinical reasoning, for the right care","le raisonnement clinique, pour un juste soin","raisonnement clinique, pour les bons soins"
the examinations at the bedside of the patient,les examens réalisés au chevet du patient,les examens au chevet du patient
the nurse and care of the diabetic foot,l'infirmière et les soins au pied diabétique,l'infirmière et les soins du pied diabétique
what response in the face of health emergencies?,quelle riposte face aux crises sanitaires ?,Quelle réponse face aux urgences sanitaires?
emerging infectious diseases today,les maladies infectieuses émergentes aujourd'hui,les maladies infectieuses émergentes d'aujourd'hui
virus outbreaks and health emergencies,"virus, épidémies et urgences sanitaires",épizooties virales et urgences sanitaires
make organ donation an act of an obligation ?,faire d'un acte de don une obligation?,faire du don d'organes un acte d'une obligation ?
peritoneal tumor pathology: introduction,pathologie tumorale du péritoine : introduction,pathologie tumorale péritonéale: introduction
nurse's role in the diagnosis of onychomycosis,l'infirmière et l'examen mycologique des ongles,rôle de l'infirmière dans le diagnostic de l'onychomycose
diabetes and quality of life,diabète et qualité de vie,diabète et qualité de vie
foster the integration of the new arrivals,favoriser l'intégration des nouveaux arrivants,favoriser l'intégration des nouveaux arrivants
training can be fun!,"se former en s'amusant, c'est possible !",l'entraînement peut être amusant!
a nurse in a healthcare center in guinea,infirmière dans un centre de soins en guinée,une infirmière dans un centre de soins de guinée
patient safety: vigilance and transparency,sécurité du patient : vigilance et transparence,Sécurité des patients: vigilance et transparence
blood collection from peripheral vein,la ponction veineuse périphérique,collecte de sang dans la veine périphérique
placement of a portacath under hypnosis,pose d'une chambre implantable sous hypnose,placement d'un portacath sous hypnose
analgesic treatment of cancer pain,le traitement antalgique des douleurs cancéreuses,traitement analgésique des douleurs cancéreuses
pain and cancer,douleur et cancer,douleur et cancer
child abuse and parenting,maltraitance dans l'enfance et parentalité,mauvais traitements infligés aux enfants et éducation des parents
"boredom, what drives creativity","l'ennui, moteur de la créativité","l'ennui, ce qui motive la créativité"
in process citation,l'infirmière et l'examen mycologique de la peau,en cours de citation
in process citation,l'infirmière face à un enfant hyperthermique,en cours de citation
in process citation,les complications dégénératives du diabète,en cours de citation
the role of laughter in palliative care,réflexion sur la place du rire en soins palliatifs,le rôle du rire dans les soins palliatifs
in process citation,douleur et soins au patient brûlé,en cours de citation
in process citation,soins psychiatriques et vécu infirmier au liban,en cours de citation
reconstructing oneself after an amputation,se reconstruire après une amputation,se reconstruire après une amputation
the re-education process of the amputee,le parcours rééducatif de la personne amputée,le processus de rééducation de l'amputé;
phantom limb pains,douleurs du membre fantôme,douleurs des membres fantômes
the announcement of the need to amputate,l'annonce du diagnostic d'amputation,l'annonce de la nécessité d'amputer
the nursing role in field amputation,rôle infirmier dans l'amputation de dégagement,le rôle des infirmières dans l'amputation sur le terrain
in process citation,l'amputation en contexte post-traumatique,en cours de citation
in process citation,épidémie d'ebola : un an déjà,en cours de citation
femoral neck fractures in the elderly,5/20 la fracture du col du fémur du sujet âgé,fractures du cou fémorales chez les personnes âgées
the resilient elderly person,le sujet âgé resilient,la personne âgée résiliente
can a nursing home feel like home?,peut-on se sentir chez soi dans un ehpad?,Est-ce qu'une maison de retraite peut se sentir comme à la maison?
maintaining patients' autonomy at home,maintenir l'autonomie des patients à domicile,maintenir l'autonomie des patients à la maison;
the visit prior to returning home,la visite préalable au retour à domicile,la visite avant le retour à la maison
timing the discharge of the elderly patient,"sortie d'hospitalisation, le juste moment",le moment de la libération du patient âgé;
"home, the elderly person's identity card","chez soi, 1a carte d'identité de la personne âgée","domicile, carte d'identité de la personne âgée"
preserving independent living,préserver l'indépendance au domicile,préserver l'autonomie de vie
carpe diem!,carpe diem!,Carpe diem !
introduction to diagnostic imaging,introduction à l'imagerie médicale,Introduction à l'imagerie diagnostique
the nurse and ulcer treatments,l'infirmière et le traitement des ulcères,les traitements de l'infirmière et de l'ulcère
burnout is not a fatality,le burn-out n'est pas une fatalité,l'épuisement n'est pas une fatalité
the approach to care in oncology,l'approche des soins en cancérologie,l'approche des soins en oncologie
"working together" at hospital?,"travailler ensemble" à l'hôpital?,"travailler ensemble" à l'hôpital?
collaboration between nurses and nurse-assistants,la collaboration infirmière/aide-soignante,collaboration entre les infirmières et les infirmières auxiliaires
dealing with the violent patient,l'infirmière face à un patient violent,traitant avec le patient violent
liver transplantation,la transplantation hépatique,transplantation hépatique
management of patients with tips,la prise en charge des patients "tipsés",prise en charge des patients ayant des conseils
cirrhosis and its complications,la cirrhose et ses complications,cirrhose et ses complications
diagnosis and initial assessment of cirrhosis,diagnostic et bilan initial de la cirrhose,diagnostic et évaluation initiale de la cirrhose
caring for the cirrhotic patient,le parcours de soins du patient cirrhotique,prise en charge du patient cirrhotique
"an expression of our practice, our life","du sens à notre pratique, à notre vie","une expression de notre pratique, de notre vie"
cervical cerclage,le cerclage cervical,Cerclage cervical
condylama lata,condyloma lata,Condylama lata
3/5 didier anzieu,3/5 didier anzieu,3/5 dodier anzieu
"tony, at risk of getting lost","tony, au risque de s'y perdre","Tony, au risque de se perdre"
"there can be no unnecessary risks",« il ne saurait y avoir de risque inutile »,"il ne peut y avoir aucun risque inutile"
"psychiatry, the field of all risks","psychiatrie, le champ de tous les risques","la psychiatrie, le champ de tous les risques"
the risk/benefit ratio in psychiatry,la balance bénéfice/risque en psychiatrie,le rapport risque/bénéfice en psychiatrie
control the risks of treatment,maîtriser les risques du soin,contrôler les risques de traitement
what have the associations become?,que sont les associations devenues?,Qu'est-ce que les associations sont devenues ?
encephalitis in a 12-year-old boy,encéphalite chez un garçon de 12ans,encéphalite chez un garçon de 12 ans
silence would be the greatest error,l'erreur serait de cacher,le silence serait la plus grande erreur
a review on tocolysis,le point sur la tocolyse,un examen de la tocolyse
delivery of premature infants,accouchement du prématuré,accouchements prématurés
bibliography. ambulatory surgery,eléments de bibliographie,bibliographie. chirurgie ambulatoire
the challenge of ambulatory surgery,"la chirurgie ambulatoire, un défi à relever",le défi de la chirurgie ambulatoire
the economic challenges of day surgery,les enjeux économiques de la chirurgie ambulatoire,les défis économiques de la chirurgie de jour
day surgery and public authorities,chirurgie ambulatoire et pouvoirs publics,chirurgie de jour et autorités publiques
one step closer to an artificial pancreas,un pas de plus vers le pancréas artificial,un pas plus près d'un pancréas artificiel
new rectangular format dressings,des pansements aux nouveaux formats rectangulaires,nouveaux pansements rectangulaires
health facility overview,panorama des établissements de santé,Aperçu des établissements de santé
measuring inpatient satisfaction,mesurer la satisfaction des patients hospitalizes,mesure de la satisfaction des patients hospitalisés
a new journal for nurses,une revue scientifique pour les infirmières,un nouveau journal pour les infirmières
2015 vaccination calendar,calendrier vaccinal 2015,Calendrier de vaccination 2015
debating the politics of health care,la politique de santé en débat,débat sur la politique des soins de santé
between dog and wolf,entre chien et loup,entre chien et loup
hyper-reactive malarial splenomegaly,splénomégalie palustre hyper-réactive,hyperréactive malaria splénomégalie
global risk management,gestion globale des risques,gestion des risques à l ' échelle mondiale
advance in the biology of pancreatic of cancer,nouveautés dans la biologie du cancer du pancréas,progrès dans la biologie du pancréas du cancer
meeting of the french society of cancer,congrès de la société française du cancer,rencontre de la société française du cancer
alcohol: good or not?,l'alcool: bon ou pas bon?,alcool: bon ou pas?
allergies: should we introduce peanuts early ?,allergies: faut-il donner très tôt de l'arachide?,allergies : faut-il introduire des cacahuètes tôt ?
a glass of champagne!,une coupe de champagne!,Un verre de champagne !
misophonia and contemporary psychiatry,misophonie et psychiatrie contemporaine,misophonia et psychiatrie contemporaine
jaddo-- the general practitioner blogger,jaddo--la blogueuse generalist,Jaddo-- le blogueur généraliste
"patients, doctors and the internet","patients, médecins et internet","patients, médecins et internet"
in process citation,introduction,en cours de citation
in process citation,"commentaire du travail de blick bl et al., pp. 626",en cours de citation
in process citation,"commentaire du travail de yang mj et al., pp. 598",en cours de citation
in process citation,la tungose présente depuis les incas,en cours de citation
in process citation,épidémie de sarcocystose,en cours de citation
in process citation,la brucellose est endémique,en cours de citation
obstructive colloid cyst of the third ventricle,kyste colloïde obstructif du troisième ventricule,kyste colloïdal obstructif du troisième ventricule
pregnancy in chronic hemodialysis,la grossesse chez les hémodialysées chroniques,grossesse en hémodialyse chronique
antenatal diagnosis of iniencephaly,le diagnostic anténatal de l'iniencéphalie,diagnostic prénatal d'iniencephalie
dorsal liposarcoma: a rare clinical presentation,liposarcome dorsal: aspect clinique rare,liposarcome dorsal : une présentation clinique rare
strangulated obturator hernia: about two cases,hernie obturatrice étranglée: à propos de deux cas,hernie obturatrice étranglée: environ deux cas
sacrococcygeal teratoma: report of a case,tératome sacro-coccygien: à propos d'un cas,tératome sacrococygéal: rapport d'un cas
false traumatic intracranial arterial aneurysm,faux anévrisme artériel traumatique intracrânien,faux anévrisme traumatique intracrânien
in process citation,le chikungunya chez l'enfant,en cours de citation
in process citation,la dengue chez l'enfant,en cours de citation
in process citation,les éruptions toxidermiques,en cours de citation
in process citation,les principes de base de l'évaluation diagnostique,en cours de citation
in process citation,pathologies somatiques et autisme,en cours de citation
in process citation,la pédagogie par l'algorithme décisionnel,en cours de citation
in process citation,pédagogie médicale: l'erreur pour apprendre,en cours de citation
in process citation,puberté et maladie rénale chronique,en cours de citation
in process citation,puberté et mucoviscidose,en cours de citation
in process citation,puberté et cancer,en cours de citation
in process citation,puberté et maladies inflammatoires,en cours de citation
in process citation,traitements médicamenteux de l'asthme aigu grave,en cours de citation
in process citation,asthme: la jungle des chambres d'inhalation,en cours de citation
in process citation,handicaps et dents,en cours de citation
in process citation,les maladies pédiatriques à révélation dentaire,en cours de citation
in process citation,biologie du développement dentaire,en cours de citation
in process citation,entre anxiolyse et sédation: de quoi parle-t-on?,en cours de citation
in process citation,l'enfant adopté,en cours de citation
in process citation,cœur et hyperinsulinisme maternel ou fœtal,en cours de citation
in process citation,rôle des lignes téléphoniques,en cours de citation
in process citation,démarche diagnostique en allergie alimentaire,en cours de citation
in process citation,les régurgitations,en cours de citation
in process citation,soins par les parents: quels maux pour un bien?,en cours de citation
in process citation,quelle place pour les laits « croissance »?,en cours de citation
in process citation,maladies métaboliques: quels dépistages?,en cours de citation
in process citation,le traitement du néphroblastome en afrique,en cours de citation
in process citation,le développement des compétences,en cours de citation
in process citation,quand débuter une nutrition entérale?,en cours de citation
in process citation,syndromes de bartter et gitelman,en cours de citation
in process citation,pseudohypoaldostéronisme de type i,en cours de citation
in process citation,biothérapies et vaccins en pédiatrie,en cours de citation
in process citation,vaccination anti-hpv: que faut-il croire?,en cours de citation
in process citation,vaccins: rattrapages vaccinaux difficiles,en cours de citation
in process citation,parentalité et handicap,en cours de citation
in process citation,syndrome hémolytique et urémique en pédiatrie,en cours de citation
in process citation,"l'accouchement sous x, un passage de relais",en cours de citation
in process citation,"l'accouchement secret, dit « accouchement sous x »",en cours de citation
in process citation,"commentaire du travail de bai y et al., pp. 415",en cours de citation
new in the production of human gmos,du nouveau dans la production d'humains ogm,nouveau dans la production de gmos humains
pid: the slogans of political parties,dpi: les mots d'ordre des partis politiques,pid: les slogans des partis politiques
drug pricing: down 4 to 5%,prix des médicaments: baisse de 4 à 5%,prix des médicaments: baisse de 4 à 5%
the mortal danger of the averages and scores,le danger mortel des moyennes et des scores,le danger mortel des moyennes et des scores
diverticulitis: operate or not?,diverticulite: opérer ou pas?,diverticulite: fonctionnement ou non?
malaria and hiv: which interactions?,paludisme et vih: quelles interactions?,malaria et hiv : quelles interactions ?
elderly travellers: review and advices,le senior en voyage: revue et conseils,voyageurs âgés: examen et conseils
reemergence of chikungunya virus,chikungunya: la reemergence,Réémergence du virus du chikungunya
risk communication in travel medicine,communication du risque en médecine des voyages,communication des risques dans les médicaments de voyage
horizon 00,horizon 00,horizon 00
anxiety disorders in older adults,les troubles anxieux de la personne âgée,troubles anxieux chez les personnes âgées
hearing loss and alzheimer's disease,déficit auditif et maladie d'alzheimer,perte auditive et maladie d'alzheimer
cancer screening in the elderly?,dépister le cancer chez la personne âgée ?,dépistage du cancer chez les personnes âgées?
surgical management of epilepsy,prise en charge chirurgicale des épilepsies,traitement chirurgical de l'épilepsie
what limits do we have for children today?,"aujourd'hui, quelles limites pour les enfants ?",Quelles sont les limites que nous avons pour les enfants aujourd'hui?
art-therapy in anorexia: the mediative elements?,2/5 bruno bettelheim,art-thérapie en anorexie : les éléments médiateurs ?
self-neglect as a sign of decompensation,l'incurie comme un signe de décompensation,auto-négliger comme signe de décompensation
psymobile and the phenomenon of the hikikomori,psymobile et le phénomène des hikikomori,psymobile et le phénomène du hikikomori
old age: knowing what self-neglect is,grand âge: savoir de quoi l'incurie est le nom,vieillesse: savoir ce qu'est l'autonégligence
psychosocial approach to diogenes syndrome,approche psychosociale du syndrome de diogène,approche psychosociale du syndrome de diogènes
self-neglect in housing,l'incurie dans le logement,Négligence dans le logement
allergic asthma in central tunisia,l'asthme allergique au centre tunisien,asthme allergique dans la tunisie centrale
in process citation,éditorial,en cours de citation
in process citation,le mot de bienvenue du président,en cours de citation
in process citation,éditorial,en cours de citation
management of severe kidney trauma,prise en charge des traumatismes graves du rein,prise en charge des traumatismes rénaux sévères
parapharyngeal abscess occurring in a diabetic,abcès para-pharyngé survenant chez un diabétique,abcès parapharyngéal survenant chez un diabétique
senile cataract with anterior capsular plaque,cataracte sénile avec capsule antérieure crétacé,cataracte sénile avec plaque capsulaire antérieure
distichiasis: an anomaly of eyelashes,le distichiasis: une anomalie des cils,distichase: une anomalie des cils
gastric leiomyoblastoma: about three cases,leiomyoblastome gastrique: à propos de trois cas,leiomyoblastome gastrique: environ trois cas
the history of facial paralysis,histoire de la paralysie faciale,l'histoire de la paralysie faciale
infections and pregnancy,infections et grossesse,infections et grossesse
the adventures of tintin at the doctor,les aventures de tintin chez le médecin,les aventures de Tintin chez le médecin
"marisa: a pretty name, a hazardous ally","marisa, un joli nom pour un mollusque dangereux!","marisa: un joli nom, un allié dangereux"
otezla for psoriasis,otezla traitement du psoriasis,otezla pour le psoriasis
prescription analgesics. myths and realities,analgésiques d'ordonnance mythes et réalités,analgésiques de prescription. mythes et réalités
obesity and contraception,obésité et contraception,obésité et contraception
calm moments for new mothers,des moments calmes pour les nouvelles mères,moments calmes pour les nouvelles mères
"water, the source of life! and sometimes disease","l'eau, source de vie! parfois de maladies","l'eau, la source de la vie! et parfois la maladie"
early childhood guide,côte-nord. guide de la petite enfance,Guide de la petite enfance
the oncology nurse navigator,evaluation. l'infirmière pivot en oncologie,le navigateur de l'infirmière en oncologie
amelanotic pulmonary melanoma,mélanome pulmonaire achromique,mélanome pulmonaire amélanotique
between the poles of life and death,questions de vie ou de mort,entre les pôles de la vie et de la mort
medicine faces the digital revolution,la médecine face à la révolution numérique,la médecine fait face à la révolution numérique
what google says to your patient,ce que google dit à votre patient,ce que Google dit à votre patient
fatigue in substance abuse disorders,la fatigue en cas de maladies de la dependence,fatigue dans les troubles liés à l'abus de substances
fatigue in burnout and boreout,fatigue en cas de burnout et boreout,fatigue dans l'épuisement et l'ennui
fatigue and depression,fatigue et depression,fatigue et dépression
hepatitis c: patient information,hépatite c: information pour les patients,hépatite c: informations sur le patient
hepatitis c: current therapy,hépatite c: traitement actuel,Hépatite c: traitement actuel
working together is a success,travailler ensemble est une réussite,travailler ensemble est un succès
a right lung hypoplasia,un poumon droit hypotrophique,une hypoplasie pulmonaire droite
extragenital lichen sclerosus atrophicus,lichen scléro-atrophique extra-génital,lichen extragénital sclerosus atrophicus
cardiovascular calcification inhibitors,inhibiteurs des calcifications cardiovasculaires,inhibiteurs de la calcification cardiovasculaire
